


EP.1 改变
　　注意到的时候，已经来到了阳台。
　　乐器在宫廷乐师手中轻鸣，舞池里衣着华丽的贵族们挂着优雅的笑脸，在满溢蜂蜜甜香的烛火交错间，交换着华奢的话语。
　　一场足够隆重，足够体面的宴席，在庆祝六年前奥伦法这个小国走出灭亡阴影的盛大1典礼结束后，这里成为贵族的领域。
　　父王与母后热情的与贵族们举杯，拜此所赐，舞池的两极，自己的王兄与王姐之间那让人心惊胆战的气氛稀薄得可以忽略不计。
　　“莉莉安殿下，您又一个人……”
　　“玛丽姐，果然，这种场合不适合我呢。”
　　从一直以来照顾自己的贴身女仆手中拿过玻璃的高脚杯，琥珀色的液体中，猩红色的瞳孔溢满苦涩。
　　“您喝酒了。”
　　“很淡很淡的甘草酿，不用担心啦。”
　　背过身，面对升到最高天的戴安娜之月，与流泻的银光一色的柔顺长发被晚风撩起，露出发丝下微红的耳朵。
　　紫色短发的女仆默然不语。
　　小公主有点醉了。
　　在平日，肩负管理小公主健康的她会默默地拿过酒杯，温柔的教导尚未成年的她饮酒，尤其是高度的蜂蜜酒的坏处，并且稍稍加以惩戒。
　　不过今天，就难得的网开一面吧。
　　“小公主真是可怜啊。”
　　从阳台的下方，传来了不能当做没听到的声音。
　　惊愕的玛丽突然想起，平日里负责王宫警卫的奥伦法王室禁卫军们，仅此一天，允许在花园中畅饮狂欢，难道说，这一次那些套着钢铁壳子的木头脑袋把酗酒的地点放在了这个宽大露台下面吗？
　　“明明那么努力想让查理王子和奥西维亚长公主关系融洽一点，却受到那么过分的对待。”
　　“啊啊，是说下午的时候吧，精心制作的蛋糕，就被那么残忍的毁掉了啊，小公主跑开的时候，哭着呢。”
　　“傍晚的献唱，声音沙哑也是因为这个吧，那些狗屁贵族还说了一堆风凉话，诶，可怜的小公主，明明那么为王子殿下和长公主殿下着想，为什么两位殿下都不领情呢？”
　　都给我闭嘴——这样的怒吼在发出之前就被银发的公主笑着制止了。
　　但玛丽听来大不敬的话语却没有停止。
　　“这也是没有办法的事吧，你们还太年轻啊——”
　　“队长，听说你以前是一个了不起人物的手下，难道有什么高见吗？”
　　咕噜。
　　宴会厅中的轻音乐，甚至掩盖不了酒浆划过咽喉的声音。
　　一点也不善解人意的夜风，带来了玛丽不想让小公主听到的话语。
　　“你们啊，知道王子殿下和长公主殿下的称号吗？”
　　抹去酒沫，队长眯起了眼。
　　这个过于白痴的问题让露台下的喧闹消失了一会。
　　沉寂了好一会儿，才有人说出，将奥伦法从灭国危机中拯救出来的，奇迹的双子的称号。
　　“【东奥尼之龙】，查理·阿兰斯王子。【西克鲁尼的女武神】，奥西维亚·阿兰斯长公主。在六年前查达索尔魔导空骑团兵临王都黎赛，逼迫陛下投降时，是两位殿下在成年礼的尾声拔出宝具，以两人之力全灭三千空骑兵，并奇袭查达索尔四座商业枢纽，逼迫停战。”
　　这是现在奥伦法家喻户晓的，奇迹的双子的神话，年幼的，天才的双子，拯救王国的传说。
　　“很好，那么，如大家所知，在之后查理王子以武勇得到了军队的绝对忠实，奥西维亚长公主以优雅与睿智得到了贵族们的青睐，以东奥伦和克鲁尼为核心分别成为王国东西的无冕之王，那么，谁会成为奥伦法将来唯一的王？”
　　“……”
　　没有人回答，也不会有人回答。
　　奥伦法只是大陆诸多小国中不起眼的一个，但王冠交替下汹涌的暗流并不会比庞大的帝国平稳多少。
　　“那莉莉安公主也太可怜了……”
　　叹息。
　　“小公主，只是想让哥哥姐姐和好而已，这么简单的愿望，也不能实现吗？”
　　怜惜。
　　“一次次失败，小公主心里也不好受吧，真神在上，至少让这善良的孩子的努力，有那么一点让她欢笑的回报吧。”
　　祈祷。
　　猩红的瞳孔中，迷蒙的雾气扭曲了月光。
　　目睹过小公主所有失败后的泪水，拼命振作的笑容和再一次失败的啜泣的女仆，静静的站在灌下酒液的少女身后。
　　“硬要说的话，也不是没有办法……不，果然不行。”
　　将喝干的酒瓶扔掉，队长叹息着。
　　“只有拥有凌驾于两位殿下之上的力量，才有让殿下们和好的可能，不如说，这是唯一的办法吧。”
　　说了等于没说。
　　露台的地板下，传来苦笑和斥骂的声音。
　　毕竟，小公主……
　　“……玛丽姐，我去拜伦塔看会书，明天的早饭可以拜托吗？”
　　“是，殿下……真的不用我去教训一下这般口无遮拦的醉鬼吗？”
　　自始至终，过于宽大到可以摆一席国宴的露台下的禁卫军们也没有发现，被他们谈论的奥伦法第二王女，就在他们头顶不远处。
　　“不，大家也没有恶意，而且，他们没有说错呢……那么，我走了，拜托玛丽姐和父王说一声吧。”
　　被当做真神最完美造物也毫不夸张的精致少女苦涩的微笑着，将已经饮尽的高脚杯放回女仆手中的托盘，转身回到被热烈的气氛点燃的宴会厅，从大理石的立柱后离开了。
　　谁也没有注意第二王女的退场。
　　除了宴会厅门口的侍者。
　　…………………………………………………………
　　莉莉安·阿兰斯。奥伦法的第二王女。
　　在双胞胎的查理与奥西维亚成年后出生的，最幼小的王室成员，有着惊人的美貌，却从来不是沙龙中话题的焦点。
　　过于天才与耀眼的王兄与王姐，以王族而言过于天真善良的软弱性格，礼仪完美却比起宴会更喜欢书房的怪癖，或许还有始终没有明显的表示支持查理或者奥西维亚的立场……被贵族看做怪人的理由要多少有多少。
　　平凡的王女。
　　也许对于平凡小国的奥伦法而言这平凡不是问题，但过于天才的王子与长公主，莉莉安最亲近的血亲，却让这份平凡变成痛苦的诅咒。
　　合上厚厚的被牛皮封面的诗集，莉莉安揉了揉额头。
　　离开前夕，晚风一点也不体谅少女的心情的，将那句话送到了莉莉安的耳边。
　　毕竟，小公主……被称为【镶嵌红宝石的白银花瓶】啊……
　　“花瓶……呢……”
　　身体虚弱而无法锻炼武技。
　　精神微操能力与元素亲和力平庸而无法在魔法上取得更好的成就。
　　治国的才能同样为无。
　　就像全部的才能都被哥哥姐姐分走一般，没有得到真神的恩赐的少女。
　　转过头，书桌上纯银花瓶镶嵌的红宝石照映出妆花的一塌糊涂的脸。
　　十岁时收到的这个礼物的真义，直到生日过后许久才知晓。
　　【花瓶】而已。
　　会唱歌，会绘画，会舞蹈。
　　不会武技，魔法平庸。
　　花瓶而已。
　　成年后成为阿兰斯王室维系国家稳定或者与他国建交的筹码——这是莉莉安·阿兰斯已经做好觉悟的宿命。
　　莉莉安知道，这便是平凡的自己，身为王族的义务。她唯一能为奥伦法做的。
　　但是……
　　“不要……”
　　趴在书桌上，莉莉安无力的呼喊。
　　那意味着离开温暖的家，离开父王，母后，和虽然关系极度恶劣，却对自己无比温柔的哥哥姐姐。
　　不要。
　　但必须迎接这样的未来。
　　因为这是我，唯一能为阿兰斯王室做的，有价值的事。
　　所以，至少在离开之前，让最喜欢的查理哥哥和奥西维亚姐姐和好。让温柔的母后，不要再为自己的儿女落泪，让忙于国事的父王，不要再因查理与奥西维亚的冲突而叹息。
　　不是作为奥伦法的公主，而是作为阿兰斯家的么女，所能做的。
　　但是，渐渐意识到了，不可能的，自己，做不到。
　　“为什么，不行啊……”
　　大滴的温热，在磨砂的牛皮封面上晕开。
　　是自己错了吗？
　　认为自己是他们的妹妹，是家人，用不可割舍的血脉的羁绊让三人回到自己小时候，三人亲密无间的样子，是错误的吗？
　　如果是正确的，又为什么，会不断的失败呢？
　　“只有拥有凌驾于两位殿下之上的力量，才有让殿下们和好的可能，不如说，这是唯一的办法吧。”
　　出现在被酒精扰乱的意识中的，是在露台听到的话。
　　……唯一的……办法……
　　必须要有着凌驾于查理和奥西维亚的力量，才有可能让他们和好。
　　……也许，没错吧……
　　“实力至上的这片大陆，只要有足够强大的力量，什么事都做得到。”
　　“莉莉安，记住哦，足够强大的话，不论什么愿望，全部都可以实现！”
　　……查理哥哥和奥西维亚姐姐，也是这么告诉我的……
　　……足够强大的话，就可以让哥哥和姐姐和好吗……
　　……得到力量的话，我的愿望，可以实现吗？可以，改变未来吗……
　　从未有过的想法，在最后一杯有些烈的蜜酒扰乱的脑海里扎根。
　　然后在酒精带来的迷醉中发芽。
　　……有什么改变了。
　　如果是平时的我，一定会畏缩不前吧，因为我……恐惧改变……
　　如果是现在，只要不那么出格，都可以被原谅吧……
　　摇摇晃晃站起来，莉莉安摇了摇头。
　　她的酒量并不好，一杯蜜酒而已，已经喝醉了，虽然还有思考与行动能力，但某些判断能力已经丧失。
　　也许会是我一生一次的醉酒。
　　莉莉安想着，拉开了门。
　　就趁着这个时候，稍微改变一下，去做一些，平时绝对不敢做的事吧。
　　比如……
　　去获得力量。
看看污客这边有多少人看（手动滑稽）
EP.2 禁忌之书
　　嗒，嗒，嗒。
　　水晶的高跟鞋在有着几何花纹的红木阶梯上敲响。
　　奥伦法皇家图书塔，通称为拜伦塔，是与黎赛市中心的奥伦法国立图书塔——雪莱塔并称为学识之都黎赛标志的建筑。
　　但和面向所有人开放的雪莱塔不同，这里，是王室的领地。
　　在奥西维亚离开王都黎赛后，除去年迈的管理员和宫廷学者，这里几乎成为莉莉安的私有领域。
　　或者说，从奥西维亚那里听到许多不为人知秘密的小公主，比起那个已经老眼昏花的老管理员更像高塔的主人。
　　比如说，莉莉安知道，在这座塔里，有获得力量的方法。
　　嗒。
　　脚下传来的触感，从柔软的木材，变成了更为坚硬的岩石。
　　巨大的，整块的黑色岩石在石与木的阶梯尽头屹立，沉重的压迫感拒绝着一切好奇者的探访。
　　但莉莉安知道，撬开这岩石的方法。
　　将一只手按在一个圆环的花纹中，从小拇指开始依次抬起手指，然后将另一只手按在自己的眼前。
　　这是验证王室血脉的仪式。打开属于王族的密藏的钥匙。
　　黑色的岩石在黯淡的光芒中慢慢变得透明，消失，紧接着，向下的台阶出现在脚下。
　　林立的书架，和地上唯一的区别便是更加空荡。
　　这也是当然的，因为这里是王室血脉才能进入的秘境，记录隐藏于时光阴影下的秘密的书架。
　　拜伦塔，地下一层，王室隐秘记录书库。
　　不过在奥西维亚长时间的指引下，这些糜烂黑暗的隐秘，也不陌生了。
　　还在，下面。
　　最深的，最深的地方。
　　莉莉安仅存的理智让双腿继续迈步。
　　地下二层，这里的书架上，不断的闪现神秘的光芒。
　　这里收藏着魔法与武技的奥义，即使是普通人也可以使用的魔导书，记录魔法最原始最详尽知识的原典，强者与大魔法师的手礼，甚至还有沉睡的书形宝具……不过这些绝大部分也是在查理和奥西维亚成为宝具强者后收集充实的，自己也不陌生了。
　　沿着螺旋的阶梯，莉莉安踏入了一片黑暗，这里没有蜡烛，没有油灯，这里，只有清晰可见的黑暗。
　　地下三层。
　　【力量】，在这里。
　　冰冷，让莉莉安稍微冷静了一点。
　　猩红的瞳孔中，看到了第三层唯一的藏品。
　　明明没有一缕烛火却连地板上的尘埃也能看清，明明是灼热的夏夜却连灵魂都要冻结。
　　漆黑的石台上，【那个】就在那里。
　　漆黑的封皮，灰色的书页，厚重的，没有任何装饰和花纹的书。
　　禁忌之书。
　　“很奇怪的书，但是，非常强大，大概是哪位不为人知的禁忌的先贤的遗产，无法解析的神秘。”
　　“难以想象的力量，说不清是什么，很强，非常强，只要能唤醒，成为宝具级轻而易举，即使说这是神明的圣物也不无可能啊。”
　　查理哥哥和奥西维亚姐姐在成为宝具级强者后对这本书的评价，也是奥伦法王室一直以来对这本书研究得出的结论。
　　所以这本书一直被深藏在拜伦塔的最深处。
　　“唤醒这本书，就能得到力量……”
　　但是，要怎么唤醒呢？
　　献上灵魂，血祭，祈求，魔力冲击，特定的咒语……这些方式，在十多年前就被查理哥哥和奥西维亚姐姐证明无用或者错误了。
　　“要怎么做……”
　　所幸，被酒精点起的勇气之火没有在死寂的冰冷中熄灭，莉莉安站在石台前，伸手抚摸着漆黑的书皮。
　　正常情况下绝对不可能做出的行为。
　　理所当然的，书毫无反应。
　　究竟要怎样做，才能得到力量。
　　对了，姐姐说过，这本书，是睡着了。
　　那么要怎么做才能叫醒它呢？
　　“……那个……”
　　莉莉安想到的是，自己度过的每一个早晨。
　　一直照顾自己的，姐姐一样的玛丽僵硬却温暖的呼唤。
　　偶尔代替玛丽姐叫醒自己的母后，晨光下的温柔笑容。
　　哥哥，或者姐姐，坐在自己身边，等待温暖的太阳把懒洋洋的自己拖出被窝。
　　每个清晨，迎接自己的话语。
　　“早上好，该醒来了哦。”
　　寂静。
　　莉莉安尴尬的挠了挠脸颊。
　　怎么可能这么简单就醒过来嘛……
　　既然这有可能是神灵大人的遗留，那么至少要好好的说出来吧，自己的请求，自己的愿望。
　　“我想要……力量。”
　　闭上双眼，握紧双手，仔细的思考，然后真挚的，说出灵魂之音。
　　“我想要……”
　　被遗忘之人，将失去的语言挖出墓穴。
　　“让哥哥和姐姐和好的力量！”
　　持羊首之人，为告慰死者而伤害生者。
　　“我想要……”
　　执利刃之人，为守护生者而亵渎死者。
　　“实现我愿望的力量！”
　　呵呵，这一定是我一生也不会再说的话吧。莉莉安觉得脸在发烧，似乎并不是因为酒精的缘故。
　　不可以……这么任性啊……
　　“想要力量吗？”
　　细不可闻的和声。
　　奢华身躯上的气氛改变了。
　　诶？！
　　惊愕的睁开眼，从书皮上，冰冷的热度从指尖点燃了身体，将灵魂冻结。
　　灰色，黑色，幽绿。在黑色的书本上，三色的光芒掀起了静谧的风暴，指尖触摸到的皮革封面，心跳般鼓动，如同沉眠的怒狮惊醒。
　　“那就拿去吧。”
　　老人，幼童，男人，女人，帝王，乞丐，圣人，囚徒……在这石壁与钢铁搭建的地下空间中渐渐清晰的，像这个世界上任何一人，又绝非此世任何一人的低吟，在书本打开，辉煌光芒迸发的瞬间熔铸成什么永恒归宿之物的威严誓约。
　　【宣告御名】
　　听到的一瞬间，莉莉安就明白了，一直以来几乎无所不知无所不能的哥哥和姐姐，全部猜错了。
　　这绝不是，先贤的遗产。
　　更不是，神灵的遗留。
　　【为您献上天际尽头的珍宝，王啊，愿您脚下，唯有逆者的尸骸！】
　　【因您震怒，松嘉德之柱破碎崩塌，英灵匍匐，祈求无望，诸国永寂，因您行于大地，泼洒冥河之浪。】
　　这是……地狱的低吟！
　　这是……魔王的颂词！
　　【呜呼！寒秋的冠冕为您敬上，终焉的裁断为您曲弯，将被遗忘的记忆战栗，托举无骸之夜的一角敬于往生尽头，让那漆黑山羊背负您绕行无眠海十三个日升月落！】
　　书页飞速翻动。
　　三色的光，那是每一片书页上，不可理喻的字符在狂舞欢呼，它们聚集成光的同心圆，在庄严的吟咏中编织成辉煌的冠冕，高唱地狱的颂歌。
　　一辈子也忘不了这个景象吧，自己。
　　被光拥抱着，脑海中一片空白，似乎知道了很多的东西，但是又好像什么也不知道。
　　【您无需加冕，因您为告死灵书之主，永恒归宿之王！】
　　啊啊，一定是这个场面，太震撼人心了吧。
　　莉莉安这么想到。
　　一个美丽的女孩，沐浴着辉光而生，托举着三色的王冠为自己加冕。
　　“问，您即为妾身之御主否。”
　　这便是莉莉安·阿兰斯在通历，黑花之年，热火之月的第十六日，最后的所见。
EP.3 魔王
　　“……唔……嗯……”
　　阳光透过绣着银色花纹的窗帘，沉睡的公主懒洋洋的哼着鼻音。
　　“唔——哈……”
　　再睡一会……虽然这个想法十分诱人，但是莉莉安还是努力挥舞着小拳头赶跑了懒虫，从床上爬了起来。
　　座钟指向七时，以奥伦法的日常作息而言一个还太早的时刻，不过对于有着早睡早起这种公主中难得的好习惯的莉莉安来说，在晨曦中的这个小小书房，已经是无比熟悉的景色了。
　　“啊……”
　　昨天夜里的记忆复苏了。
　　记得是，我去了拜伦塔的地下第三层，触摸了那本禁忌的书，说了一些话以后那本书突然发光了，三色的光芒包围了自己，还有一个和自己长得一样的黑发女孩子，托着三色的王冠给自己戴上。
　　记得自己说的是……
　　“早上好，该醒来了哦。”
　　“我想要……”
　　“让哥哥和姐姐和好的力量！”
　　……真是奇怪的梦啊……
　　要是这样就能把那本奥伦法初代王室以来就没有任何动静的书叫起来的话，自己还年幼时，奥伦法被查达索尔侵略的时候，哥哥姐姐早就把它叫醒了才对……
　　呆呆的坐了一会，莉莉安叹了一口气，害羞的捂住了通红的脸。
　　最近，是不是该少看一些幻想故事诗和骑士小说了呢，这个梦简直就像那些骑士小说里的主角一样嘛！得到神奇的书啊剑啊戒指什么的，在里面还有可爱的女孩子或者老爷爷然后指引他开始冒险………
　　真是荒唐啊。
　　彻底将睡意赶走，脱掉睡衣换上整整齐齐叠放在枕边的连衣裙……诶？
　　一股难以言喻的违和感。
　　自己，什么时候换的睡衣？
　　伸手摸了摸脸颊。
　　妆也卸掉了，可是莉莉安一点记忆也没有。
　　“啊，是玛丽姐吧，真是的，我睡得这么熟吗……”
　　想到了合理的解释，小公主松了口气，就在这时——
　　“您醒了吗？御主。”
　　“……”
　　我，还在梦里吗……
　　如果，如果我已经醒过来的话……为什么——
　　“您的女仆送来的早餐在桌上，妾身用魔法进行了保温，昨天夜里也为您清洗了身体并更衣。”
　　漆黑的长发，漆黑的祭祀服，就像黑夜最优美的遗留，少女坐在桌旁低声问早。
　　——为什么，梦里的女孩子，会出现在眼前啊！！！！！！！
　　……………………………………………………
　　“冷静下来了吗，御主哟。”
　　“唔，嗯……姑且……”
　　切开牛角面包，抹上奶油和果酱，虽然手还在颤抖，但莉莉安的确如自己所说那样【姑且】冷静了下来。
　　被黑发少女淡然的说着“按时吃早餐是健康的重要保证”而开始享用还热气腾腾的早饭，莉莉安不时的偷偷瞄向跪坐在羊绒地毯上抱着漆黑书本的少女。
　　非常非常可爱的女孩，那份美貌让见过许多漂亮的贵族少女的小公主都怦然心动，尤其是环绕在她身边的某种特殊气质，让看上去比莉莉安大不了多少的她有一种妖女眉的魅力，充满异国风情的灰色瞳孔和娇小的身体，让人忍不住想好好抱抱她。
　　“那个……要一起吃吗？”
　　只有自己一个人吃着美味的早餐，对这件事感到负罪感的莉莉安试着这么搭话后，得到了“妾身是魔力概念生命体，无需用食也无需休憩。”的无法理解的回答。
　　顺便一提，三分钟之前正是这个少女及时使用了【静音结界】才没让莉莉安的悲鸣引来其他人，至于玛丽来送早餐时，她似乎是躲到了那本黑色的书中。
　　不愿意暴露自己的样子。
　　“那个，也就是说这本书的名字是《告死灵书》……而你是这本书的魔使吗？”
　　放下刀叉，莉莉安看了看黑发的少女，也学着跪坐在了地毯上。
　　“……详细的资料，在昨夜的仪式上已经通过【教授】的魔法交给了御主，您只要在脑海中轻吟《告死灵书》之名，就能知道您想知道的绝大多数讯息。”
　　似乎不喜欢说话呢……
　　《告死灵书》……吗……
　　莉莉安下意识的默念了一遍。
　　咔擦。
　　就像一把正的确钥匙，【插】【入】合适的锁孔，顷刻间无数讯息打开了禁锢，出现在莉莉安脑海中。
　　《告死灵书》，地狱，魔法，武技，炼金，艾泽拉斯，泰瑞姆，神灵，下界，深渊……无数知识海潮般涌入，这些知识的数量是如此的可怕，仿佛本身就带有让人迷醉的力量，足以让所有的学者或者魔法师疯狂！
　　但是，与这些无比珍贵的知识一同被莉莉安感受到的，是身体不堪重负的悲鸣。
　　“啊……啊啊——”
　　莉莉安紧紧的抱住了头，庞大的知识压迫着意识，难以形容的灼热在神经中游动，大脑好像要烧坏了！
　　没有系统的魔法的素养的莉莉安，只能凭借大脑本身的机能处理这些睿智，这对于还年幼的她负担实在太大了！
　　“御主，看着我。”
　　痛苦，连五感似乎都错乱了，在痛苦的迷幻中，耳边传来的淡然话语让莉莉安下意识抬头。
　　双手被抓住，额头上传来一阵凉意，眼前灰色的瞳孔中，有着让人心神宁静的光芒。
　　【苦痛加于妾身，绝望加于妾身，然后，愿您前行之路是温暖的沙地】
　　灼热感消失了，相抵的额头分开，黑发的少女重新坐回原地，似乎根本没有动过。
　　楞楞的看着这一切的莉莉安好一会才“啊”了一声。
　　那是非常奇妙的感觉，前一刻不堪重负的、如同一片狼藉的图书馆的大脑，就好像在瞬间被整理的干干净净，每一本书都回到了应该存在的地方，许多莉莉安完全看不懂耶无法理解的知识正在慢慢沉入记忆的深处，而她现在迫切需要知道的知识，正在被她的智慧所理解。
　　《告死灵书》。
　　来自地狱的无上伟力，执掌死亡与灵魂的至高法典，叩开世界之门的罗盘，属于冷漠的君主，死亡之魔王的传承，持此书者即为亡灵牧者，新生的魔王，死亡御座的继位者……诶？
　　是我……看错了吗？那个词语似乎是，魔、魔……
　　“魔，魔，魔王——？！？！”
　　黑发少女默默张开了隔绝声音的结界。
　　“对，对不起，可是，可是魔王什么的，而且，还是亡灵？！。”
　　莉莉安的声音在颤抖。
　　黑发少女知道她颤抖的原因，在仪式上不单单是莉莉安得到了《告死灵书》继承者所需要的知识，作为魔使的她，也从莉莉安那里得到了关于这个世界的许多知识。
　　比如一年十三个月，每个月天数不一样，一周十三天，一天十三小时，一小时一百三十分钟什么的……
　　以《告死灵书》魔使，伟大地狱君主造物的视角来看，这是一个介于低魔与中魔之间的世界，因为各族文化差异连唯一被公认的通称都只是“大陆”的土地上，【魔王】和其他大多数世界一样，不是什么美好的称谓。
　　恶魔的王。
　　邪恶与黑暗的最恶者。
　　神敌。
　　……在这片真神降临过的大陆上的所有故事里，被冠以魔王之名的，都是这些存在，至少，也是掳走公主，在阴森恐怖的城堡里狞笑着散布灾难的形象。
　　但是……
　　“御主，您应该要知道，那就是【魔王】这个职阶的真正意义。”
　　“诶，嗯，嗯……那是……”
　　“是【强大】。”
　　“……诶？”
　　莉莉安的心跳慢了一拍。
　　“因为强大，强大到凌驾于一切法则之上，连真神也无可奈何而避讳恐惧，连最邪恶的恶魔都无力反抗而屈膝臣服，因而冠以【魔王】之名。”
　　“因其强大，所以拥有无限的自由，因其强大，因而可实现全部的愿望，因其强大，可以粉碎一切的宿命！魔王之名即强大之名，有善良的魔王，有邪恶的魔王，有暴虐的魔王，有圣洁的魔王，唯独没有，弱小的魔王。”
　　平平淡淡，如同诉说着一个事实。
　　不，说不定，这就是事实，自己不知道的真实。
　　莉莉安有这种感觉，这个女孩，绝不会做出对自己不利的事情，有一种难以形容的感觉连接着她与自己。
　　她的话，绝不会背叛自己。
　　她的一切，全部都可以相信。
　　“强大……我……不可能的，这么无力的身体，元素亲和力也很低，精神微操能力一塌糊涂，更不用说，还是最难掌握的，黑暗和邪恶的亡灵的力量……”
　　不想承认，但是，自己十多年的人生仅仅证明了莉莉安·阿兰斯，“是个无能的人”。
　　仅此而已。
　　“那么，用御主能相信的方法证明一些东西吧。”
　　黑发的少女说完，突然变成漆黑的影子，回到了黑色的书本中。
　　对自己力量的不信任，自卑，这没什么，在被灌输的记忆中，同样有一位无比自卑，无比懦弱，但是，却被地狱的七位君主一并认为是最难以应付的魔王。
　　妾身的御主，现在需要理解的是，【魔王】并不等同于邪恶这件事。
　　结界解除，恰到好处的，门外传来了玛丽的声音:
　　“莉莉安殿下，预定的大圣堂的行程，差不多该出发了。”
　　“诶，好，好的……啊！？”
　　莉莉安，突然明白了什么。
　　“莉莉安殿下？！怎么了吗？！”
　　“不，什么也没有……”
　　奥伦法王都大圣堂，大陆上最大的信仰，美德教会在奥伦法的最高机构。
　　虽然不是真神亲临过的白地大教堂，但同样有着“驱逐邪恶与黑暗”的真神的赐福，供奉着真神所留下的一个圣杯，如果能够带着《告死灵书》进去的话，就可以证明这不是邪恶的书……这本书上的力量，也不是邪恶的……
　　黑发的女孩，是在打这个主意吗？
　　说起来……
　　还不知道她的名字呢……
敏感词提示真是个好功能，但我还是找不到比【插】【入】更适合形容把钥匙放进锁孔这个行为的词语（手动滑稽）
EP.4 仪式
　　热火之月第十七日，庆贺奥伦法战胜查达索尔的庆典第三天，按照惯例，阿兰斯王室成员会集体前往王都大教堂，向真神献上王室纹章。
　　但是这个活动，绝大部分时间都没有莉莉安的事。
　　奥伦法的纹章，是双翼，百合和权杖的纹章，查理王子与奥西维亚长公主代表武力与智慧的双翼，母后代表圣洁的百合，父王代表国王的权杖——圣歌环绕的大教堂中并没有莉莉安的一席之地。
　　“喵~”
　　“好的好的，来~”
　　有着三色斑点的小猫翻过身，让小公主纤细的手指戳到软软的肚皮。一边享受着公主的温柔抚摸一边享受暖洋洋的阳光，发出惬意的喵呜声。
　　其他的猫咪摇晃着尾巴，蹭着小公主白皙柔软的肌肤，散发出懒洋洋的氛围。
　　每年的这个时候，一个人在教堂的花园里逗弄着从附近聚集过来的猫咪，也是惯例了。
　　以前偶尔还有附近的孩子一起玩，但今天偌大的花园中，只有热火之月上午稍显强烈的阳光拥抱着孤独的王女与猫咪们。
　　这样也不错呢，如果那些孩子过来，自己实在是没有保持平常心的余力……
　　坐马车到这里的时间中，莉莉安和缩小成手掌大小，被放在圣白礼服口袋的《告死灵书》中的黑发少女交谈，进一步吸收着传承而来的知识。
　　像是问了《告死灵书》究竟有着怎么样的力量啦，为什么是我啦，自己可不可以选择不成为魔王啦，你叫什么名字啦这些问题，不过得到的答案却是……
　　“《告死灵书》拥有的，是肆意玩弄灵魂，掌握生死，亵渎死者的黑暗的力量，而且从您得到这本书开始，不论如何一定会掌握这至高的权柄，哪怕您去当神官也无法摆脱这宿命。这是那位魔王陛下为继承者留下的保护措施，直到您拥有真正的魔王的力量后，才能打破。”
　　“妾身也不清楚《告死灵书》选择继承者的原理，只是没有魔王资质与纯粹灵魂的人的声音不会让妾身苏醒。”
　　黑发少女的声音，似乎从来都没有起伏。
　　“当然，您是自由的，即使那位陛下用意志扭曲了您的宿命，您也可以选择放弃。尚未接受魔王之血的您，如果无论如何也不想要这样的未来，那么将妾身的本体——《告死灵书》放回原来的位置即可，不过，您现在还没有这么做……是为什么呢？”
　　听不出丝毫的情感也听不出任何的灵魂。
　　“妾身是《告死灵书》的书之魔使，没有名字，没有性别，没有性格，没有生死，不会饥饿干渴。只要御主需要，妾身可以变成任何一个模样任何一种性格。”
　　简直就像是人偶。
　　在当时听着灵魂中黑发少女的声音的莉莉安，是这么想的。
　　从那之后，黑发的少女在告诉莉莉安在拜伦塔下她有做好伪装不用担心自己唤醒《告死灵书》的事被发现后就再也没说话了。
　　“喵~”
　　“咪呜——”
　　“喵呜~~~”
　　猫咪的叫声，将思考的莉莉安拉回了现在。
　　不，在猫咪发出声音之前，莉莉安就感觉到了气息的靠近，只不过，这陌生的敏锐让小公主没有反应过来。
　　成为《告死灵书》之主的第一个变化，似乎就是敏锐的感知。
　　虽然自己经常感知到了也反应不过来就是了。
　　“莉莉安，时间差不多了哦。”
　　站在莉莉安身边的金发老人慈祥的笑着,朴素的圣职长袍，有些佝偻的身躯和看着莉莉安那和蔼的目光让他看上去和教堂里年老的神官没有任何区别。
　　“法兰爷爷，你吓到猫咪了哦。”
　　“因为真神的缘故，圣职者大都不怎么被动物喜欢呢。”
　　很少有人会把这个老人和奥伦法红衣大主教，以生活简朴和慈爱闻名的法兰联系起来。
　　“啊，已经到时间了吗？”
　　就在莉莉安转头看向教堂的时候，悠扬的钟声从塔楼上响起，让因为法兰而毛发竖起的猫咪们吓的躲到了莉莉安的脚边。
　　时间到了。
　　钟声响起，说明献上纹章的仪式结束了，接下来，莉莉安要赤脚走到真神的祭坛前，奉上盛放在圣杯之中的美酒——这是这个仪式中，莉莉安唯一要做的事。
　　每到这个时候，法兰主教就会来到花园找到正在和平民的孩子——或者像现在，与猫咪嬉戏的莉莉安，两人一同前往圣堂。
　　这也是惯例了。
　　轻声安抚下炸毛的猫咪们，莉莉安对着从小就十分照顾自己的长辈不好意思的笑了笑，走到洁白石块铺就的长廊前，脱下了凉鞋与洁白的长袜。
　　“莉莉安，不用急，还有时间呢。”
　　老人祖母绿的双眼中，看出了小公主的异样——在贵族口中“连最粗浅的会话术都做不好的白银姬”，当然直译过来就是“撒谎都做不好的莉莉安”，根本瞒不过看着她长大的法兰。
　　莉莉安有心事，不过不急，从这里到仪式的圣堂足足有十七道拱门，是能让这个善良的孩子好好的思考的距离。
　　时间，还很长。
　　…………………………………………………………
　　拱门回廊。
　　每年都会走一次的，有着十七道精美拱门的长长过道，柔软的脚底和冰凉的蓝色石块的每一次触碰，都会让心中焦虑的火苗熄灭少许。
　　说起来，以前也有过呢，在哥哥姐姐关系还不那么糟的时候，年幼的我，在热火之月最炎热的夜晚，被带着偷偷跑出王宫到这里美美的睡一觉。
　　第二天被法兰大主教发现后，还被狠狠的教训了一顿呢。
　　脚下的冰凉触感唤起灵魂深处的回忆，一时间莉莉安有些恍惚。
　　好想，回到那个时候……
　　“是为什么呢……您现在还没有这么做……是因为什么呢？”
　　不久前，黑发少女毫无起伏的声音这么问自己。
　　果然，我……
　　“法兰爷爷。”
　　踌躇着，打破了回廊的寂静。
　　“有什么要问的吗？小莉莉安？”
　　转过头来的慈祥老人，是从小就非常照顾自己的，德高望重的人，如果是他的话……
　　“亡灵的力量，黑暗的力量……是邪恶的吗？”
　　“……为什么你会这么想呢？小莉莉安？”
　　老人的笑容依然慈祥，但是一股严肃的气氛，从这个普通的老人身上蔓延了出来。
　　法兰没想到，会听到这样一个，应该永远也不会从小公主嘴里听到的问题。
　　这个问题他必须以美德教会奥伦法大主教的身份回答。
　　“最，最近看到一本书呢，说是亡灵并不邪恶之类的……”
　　莉莉安含糊不清的想要糊弄过去。
　　“和查理与奥西维亚比起来说谎的水平太差了哟，小莉莉安。”
　　马上就被看穿了。
　　呜……反正，从小到大，自己就从来没有成功的骗过任何一个人……反正我就是连说谎也说不好啦！
　　“……我，魔法的天赋很弱，精密精神力的操控很差劲，不管哪种元素亲和力都很低，我在想，既然元素魔法和精神魔法都不行，那么要不要试着学习一下黑暗和亡灵魔法……之类的……”
　　莉莉安自暴自弃的，说出了部分的事实。
　　“……”
　　老人沉默了。
　　莉莉安魔法天赋很低，在奥伦法是家喻户晓的事情。
　　在这个魔法职业地位级高又几乎完全依赖天赋的大陆上，注定无法走入神秘的大门。光明，冰霜，火炎，风暴，大地，海洋……全元素魔法亲和力极低，精神微操能力致命的弱小，意味着，最常见的元素魔法系统都与小公主无缘，而除去妖精族独有的自然魔法，龙族独有的龙语魔法以及魔族独有的黑魔法，摆在莉莉安神秘之路上的，就只剩下一直以来争论不休的黑暗与亡灵……吗……
　　真是多灾多难的孩子呢。
　　一道道长廊的影子，在阳光下如同竖琴的琴弦，光与影的琴架上，只有莉莉安的柔软赤足演奏轻微的音符。
　　“你知道，我们美德教会圣职者的力量的源泉吗？”
　　无声的行走着的法兰，突然回过头看向莉莉安。
　　“诶？那是，真神殿下划分七美德……”
　　公正，善良，勇敢，诚实，谦逊，节制，勤奋——统称七美德，由三百年前十三日圣战中真神所划定，这个概念完全改变了教会教义的信仰体系，教会的人们不再向神灵奉上信仰，而是履行这些美德，如此便能获得神灵的庇佑。
　　即使不是教徒也能因此获得神恩，无信者与信徒，教众与平民的界限被彻底打破，几乎完全颠覆了除了现在的美德教会以外全部的教派。
　　“即使是履行着这些美德的人中，也会出现犯罪者，暴徒，事实上，不少邪教徒在之前都是教会的一员，三百年来大陆闻名的恶徒中，甚至包括教会的红衣主教。”
　　这些都是“事实”。
　　莉莉安在迷茫，但是她所迷惑的问题，是不能从他这里得到答案的。
　　“在西方沙漠的尽头，亡灵的帝国依然存在，神话时代末期的亡灵天灾，直到现在也不会被淡忘，为什么真神没有消灭那个亡者的帝国呢？而且自古以来，亡灵魔法师在大陆的许多地方，都被视为治愈伤痛与疾病的医生，在很多地方甚至比教会的神官更受尊重。”
　　必须由莉莉安自己去思考。他作为长辈唯一能告诉她的，只有她所不知道却应该知道的“事实”。
　　“……”
　　身后少女的脚步声，轻微而又虚浮。
　　自己说的这些，反而让这个天真善良的小公主更加迷茫了。
　　“如果还是迷茫的话，去问问真神大人怎么样？”
　　“诶？！”
　　“你要向真神大人献上的圣杯，是真正的真神使用过的器具，作为真神留下的带有真神气息的器具之一，应该足够，驱散小莉莉安的迷茫吧。”
　　拱门在阳光下投射的琴弦似的倒影，这是最后一道了，教堂的大厅就在眼前。
　　大厅中央，纯银的酒杯形状的圣杯在方方正正的基座上散发着与大小不相符的沉重存在感。
　　莉莉安抬起头，深深吸了一口气。
　　在大厅的尽头，父王与母后和蔼的笑容。
　　在祭坛的两侧，哥哥和姐姐鼓励的目光。
　　无言的关怀与鼓励，让周围贵族目光带来的压力消融了。
　　“莉莉安·阿兰斯，于此向真神献上圣洁之酿！”
　　双手捧起圣杯放在胸前，借着大声宣告的气势迈出步伐，这个仪式要求杯中的酒液一滴也不能洒出，不过从基座到大厅尽头的祭坛也仅有十米左右，即使平稳而缓慢的走过去，也只要不到五分钟而已，可以说毫无难度。
　　与往年一样，走上矮矮的台阶，盛放着澄澈泉水的祭坛照映出自己的脸，按照惯例，接下来……
　　将纯银的酒杯倾斜，深红宝石般的液体滴落染红清澈，当泉水被彻底染红，自己将杯中剩余的佳酿一饮而尽，转身唱出颂词，仪式就结束了。
　　莉莉安半蹲下，倾斜圣杯。
　　滴答。
　　第一滴深红在清泉中晕开。
　　“……死去吧……”
　　黑发少女的低声，突然响起。
　　短短的三个字，却如最庄严的宣告，在平静的水面激起无形的波澜。
　　“？！”
　　莉莉安拼命抑制住惊叫。
　　她看到了晕开的深红中，神话般的景色。
　　烈日之下的沙漠。
　　被冰冷铁色覆盖的军队如同静默的凶兽，那是难以想象的异形大军。甚至颠覆了莉莉安所理解的“多”的概念。
　　那是将大地掩埋，天空遮蔽，将这片无边无际沙漠蚕食殆尽的恐怖军势！
　　一般来说，大陆公认的强者，也就是宝具级，被认为抵得上千人的精锐军队，反过来说，一般投入三千人就能拖住一个足以担任国家守护者的宝具级强者，五千就能严重的消耗他，如果一万人抱着全灭的觉悟的话，甚至可能同归于尽。
　　但眼前这个军势，恐怕要以千万为基本编制。
　　但面对这军势的，仅仅只有……。
　　站在黄沙上，被黑色风衣包裹，身形纤瘦的。
　　一人而已。
　　“一场单方面的屠杀罢了。”
　　对悬念毫无兴趣，黑发的少女，淡淡的告知莉莉安战斗的结局。
　　举起手，切割干燥的热风。
　　戴着半黑半白面具的人影打破了肃杀的寂静。
　　他，或者她，挑衅……不，那是仿佛说着“太麻烦了你们快上”的轻蔑。
　　顷刻间，钢铁掀起海啸，堆起巨壁，发出怒吼！那是从天空到大地，将一切碾碎的暴力巨墙！
　　沙丘被巨墙推动而掀起的风暴吹上天空，又被钢铁军势身后的气流聚集成沙暴，在沙漠中犁出干涸的伤痕。
　　莉莉安在颤抖，小公主抓紧衣领拼命地张开嘴渴求着一丝心安的空气。她知道这恐怖的钢铁风暴不是刮向自己，但是与理智无关，作为生物的本能在这绝对的力量面前恐惧的哀嚎！
　　“不，这才是，【绝对】的力量。”
　　仿佛带有神奇的魔力，黑发少女的声音让莉莉安顷刻间冷静了下来。随着这句话落下，孤独一人的手中，出现了黑色的线。
　　非常非常细，甚至难以判断虚幻与否的，黑色的线，从握紧的拳中蔓延。
　　然后，变成两根，紧接着变成四根，然后是八，十六……转眼间不亚于这钢铁风暴的黑线巨浪刮过了钢铁的大军。
　　绝大部分的钢铁异形都被这漆黑的线穿透，它们伸出手想要抓住线，但这漆黑的线就像虚幻的影子穿过了金属的手掌，没有造成任何影响。
　　既然没有影响，那就不要去管！不管对手在玩什么花样，只要在他动手前抹杀他就可以了！
　　钢铁的风暴继续加速，沙丘之下的大地发出不堪重负的悲鸣，岩层断裂，浓烈的烟尘飞扬，这简直就是末日的前兆！
　　人影放下右手，左手中出现了一把普通的小刀。
　　距离他或她被践踏吞没，不到百米，如果是更加坚实的大地上，破碎的地面已经将他或她震飞吞没，但这里是沙漠，剧烈的震动在无数沙粒的缓冲下只让他脚底陷入沙地更深而已。
　　为首的铁骑，刺出了无论如何都不像人类会使用的巨大骑枪。
　　五十米，十米……一米，无限接近!
　　最尖锐的长矛，与半黑半白面具的间隙已经容不下一颗沙粒。
　　“……”
　　小刀挥下。
　　他或者是她，只是，切断了那一根细细的黑线。
　　“——！！！！！！”
　　结束了。
　　何等荒谬的结束。
　　但灵魂中的某种感觉，让莉莉安确认了自己没有在做梦。
　　仅仅无比随意的挥了一刀而已。
　　仅仅无比轻松的切断了线而已。
　　被黑线贯穿的一切都被切开了。
　　完美的切割，精准的肢解，黑发少女漠然说出的“每个都是十七块，每一块都一样重”让冰冷冻结了灵魂！
　　从势不可挡的钢铁暴风到现在七零八落的残兵败将和血肉的地狱，连十秒，不，五秒钟都没有！
　　但依然有不曾失去战意的幸存者，钢铁的异形似乎没有恐惧，哪怕数量不到之前的亿分之一，依然沐浴着血肉与飞沙混合成的污秽之雨冲锋。
　　是觉得这样的敌人已经无需亲自动手了吗？人影……不，有着【死亡】之名的魔王打了个响指，灰黑色的魔力扩散，天空中还在坠落的血肉迅速的糅合扭曲，等到坠落，眼中燃烧着幽绿色灵魂之火的亡灵巨兽挥动着钢铁与血肉的巨臂，向几秒前还并肩冲锋的战友砸下。
　　就如黑发少女所说，一场单方面的屠杀而已。
　　“莉莉安？怎么了吗？出了好多汗。”
　　奥西维娅姐姐的声音？诶？回来了？
　　“诶，啊!”
　　地狱的景色消失，圣杯中倾泻的酒液还有一半多，清澈的泉水还是漂亮的淡红，之前的一切似乎都是幻觉。
　　但被冷汗打湿的全身衣服，还在颤抖的双腿和拼命跳动的心脏都让莉莉安理解到，这是现实。
　　毫无疑问影像中是真实的，她确切的认知到这一点。
　　漆黑的线，无法理解，但那些血肉巨人毫无疑问是那位魔王使用的亡灵魔法，那让人窒息的死亡气息，绝对不是开玩笑的。
　　但是，理应对邪恶做出反应的圣杯和祭坛都毫无反应，这个小小的银色酒杯，是货真价实的真神遗留，以前莉莉安还亲眼见过奥西维娅用这个消灭了一个在教堂徘徊的强大恶灵。
　　“为什么真神没有消灭那个亡者的帝国呢？”
　　……因为亡灵……并不邪恶……？
　　“您现在还没有这么做……是因为什么呢？。”
　　……因为我……想要力量……？
　　不明白，完全不明白，什么都，不明白。
　　清澈的泉水，完全染成华奢的深红。
　　转身将杯中剩余的酒液以最优雅的动作一饮而尽，口中诵读已经烂熟的赞美诗，在周围圣职者与贵族的掌声中将圣杯安放在祭台前，鞠躬离开。
　　莉莉安·阿兰斯的工作，到此为止。
　　接下来……
　　哗啦!
　　一口气跑到圣堂花园，将一切的优雅礼仪全部抛在身后，让洁净的温泉水浸透圣白的礼裙。
　　“冷静下来了吗？御主。”
　　“噗哈——真是，吓坏了呐……”
　　“御主，已经考虑好了吗？。”
　　“……果然还是不懂。”
　　漂浮在水面，莉莉安抱着黑色的书，仰望着很熟悉的蓝天。
　　“魔王的继承者啊，力量啊什么的，我很不擅长呢，不过，有一件事我知道了。”
　　“……什么？”
　　“你的名字……总不能总是你你你的这么叫吧 而且，叫我莉莉安就可以了，御主什么的好像很伟大的样子，一点也不适合我……”
　　“妾身的名字……不需要。”
　　“以前的主人，没有给你名字吗？”
　　“妾身并没有以前主人的记忆。”
　　“那，就让我给你一个名字吧，嗯，我可是，想了很久的呢。”
　　举起没有沾上一滴水珠的《告死灵书》，莉莉安轻轻抚摸着有奇妙温度的封面。
　　“克莉丝……我最爱的童话中，小小的勇者的名字。”
　　“克莉丝……吗……”
　　得到勇者名字的黑发少女，困惑的呢喃着这个发音，然后……
　　“妾身明白了，莉莉安主人。”
　　那是和之前所不同的，发自灵魂深处的，欣喜的话语。
EP.5 变化
　　骑士小说与英雄幻想诗中的主角们，在得到奇遇之后总会发生一些变化。
　　被天降的女孩子打乱日常生活啦，得到神奇的力量啦，开始努力锻炼啦……总之，一定会与以前有所不同。
　　“唔嗯……”
　　不过，莉莉安却没有这种感觉。
　　“莉莉安殿下，早安。”
　　“玛丽姐，早安……呼啊……”
　　奥伦法庆典的最后一日，已经是一周之前了，查理和奥西维亚早已离开王都。惯例的，莉莉安在最后后夜祭献唱之后就回到了一如既往的日常。
　　起床，洗漱，在房间里阅读书籍，午饭，午后的散步，下午茶，与父王和母后的晚餐，在拜伦塔中夜读或是尽一个王族的义务参加贵族的沙龙，在戴安娜之月升到最高的时候回到房间睡觉或者就在书房里休息。
　　与往年没有什么不同的，莉莉安的暑假。
　　不……改变，还是有的吧。
　　“早安，莉莉安主人。”
　　“早安，克莉丝。”
　　每个清晨，心中都会与最近熟识起来的黑发少女互道早安。
　　“莉莉安殿下，今天也要去拜伦塔吗？虽然热爱学习是好事，但是光辉学院的课业应该没有这么急迫吧。”
　　“嗯，没关系的，午饭可以拜托吗？”
　　“这是我的荣幸。”
　　一边享用贴身女仆放在桌上的，热气腾腾的早餐，一边和玛丽聊着天，用餐完毕后，抱起桌上漆黑的书本和玛丽告别——已经是这段时间的固定节目了。
　　《告死灵书》和在地下看到的样子也有变化，封皮上多出金色十二芒星与羽翼的花纹，一把如同精致羽翼的锁在阳光下灼灼发光。
　　不过，最大的变化，果然还是……
　　“妾身会引导莉莉安主人，慢慢学习《告死灵书》的知识，掌握至高的力量。”
　　给可爱的魔使取了可爱的名字后，克莉丝如此宣告。
　　拜伦塔七层，莉莉安打开了专属于自己的书房的门。
　　红木的书架上，大本大本艰涩难懂的魔法原典取代了罗曼蒂克的诗集与绘本，书桌上一叠叠的稿纸，被魔法公式与实验数据填满。
　　和以前完全不一样了。
　　不过莉莉安今天的功课不是这些。
　　“克莉丝，可以开始吗？”
　　“嗯，妾身已经布置好结界，不会被发现的。”
　　得到肯定的回答后，莉莉安闭上了眼睛。
　　“【灰色的乐园之扉。】”
　　再睁开眼，克莉丝与灰色的天空，一同映入了猩红的瞳孔。
　　“这里是，属于莉莉安主人您的世界，《告死灵书》赠与您的，最大的礼物。”
　　就在几天前，这个由灰色的天空与苍白的大地组成的世界第一次迎来了自己的主人。
　　在后来被莉莉安命名为【灰色伊甸】的这个世界，虽然从天空中降落到这座唯一的黑色高塔的途中被小小的吓了一跳，但莉莉安依然深刻的感到了这世界的脉动，每一缕气息都向她传递臣服与复苏的欣喜，身体甚至比意识更快的理解到【我是这个世界的主宰】这个事实。
　　当时第一次直接感受到的满溢的力量，让莉莉安产生了就使用这个力量去【让哥哥和姐姐和好】的念头。
　　不过这被克莉丝劝阻了下来。
　　“莉莉安主人现在的确拥有很强的力量，尤其是在这个世界。但是，恕妾身失礼，以前不曾进行过魔法，武技训练的莉莉安主人，控制能力非常差劲，现在并不适合去战斗。”
　　现在黑塔旁那个看不到边际，大概有三个黎赛那么大的结晶化盆地，就是那天头脑发热的莉莉安超负荷使用魔法的成果。
　　小小的，魔法学徒都能用的【火舌术】而已，用出来后就彻底失去控制，直到莉莉安身体承受不了魔力昏倒为止都在狂暴的喷吐，甚至改变了地形。
　　按大陆对于魔法的分级，这至少是极大魔法程度的魔法才能做到的。
　　但莉莉安，只是使用了一个普通魔法程度的【火舌术】而已，还险些达成【第一个被基础魔法杀死的魔王】这种一点也不想要的成就。
　　这让莉莉安意识到自己依旧还是那个平庸的莉莉安，魔法师最重要的资质——精神微操能力一塌糊涂的，【镶嵌红宝石的白银花瓶】。
　　《告死灵书》并没有让花瓶中插上名为“才能”的鲜花。
　　所以，为了防止无法控制力量而引发悲剧，莉莉安在这座集成了巨型图书馆，各种训练场所与实验室工坊的高塔里，开始努力的训练。
　　嘛……收效甚微就是了。
　　“那么，莉莉安主人，控制魔力流动构成复杂的魔法阵，您准备好了吗?”
　　“嗯！克莉丝，开始吧！”
　　即便如此也没有气馁的莉莉安，今天也是干劲十足。
　　…………………………………………………………
　　努力就一定成功。
　　那是说给孩子听的神话。
　　拿着湿热的毛巾擦去莉莉安额头上的汗水，克莉丝微微叹了口气。
　　已经整整一周，十三天过去了，莉莉安在精神微操能力上付出了大量的努力，这种训练强度加上灰色伊甸对莉莉安的支持，即使不能进步神速，至少也会有所突破才对。
　　然而用作训练的魔法阵，发出光芒的部分还不到四分之一。可是莉莉安已经昏倒在地。
　　这段时间克莉丝搜集的知识中，大陆上最差劲的魔法学徒至少也能在身体达到极限之前点亮一半。
　　说自己无能，并不是自嘲呢。莉莉安。
　　克莉丝摇了摇头。
　　也许这与这个世界的特殊性有关系。
　　作为《告死灵书》的魔使，新生魔王的指引者，克莉丝有着可以比肩神明的知识，但是，这个大陆复杂的魔法体系还是让她皱眉。
　　其他世界，魔法要不偏于唯物性，通过大量的资料与实验，细致而成体系的知识创造出不可思议的奇迹。要不就偏向唯心性，以毫无道理，充满艺术性的方式发掘潜藏于生物体内或是世界中的神秘。
　　但这个大陆上的魔法，却是罕见的混合型。
　　严谨的魔法实验，构成严密的魔法阵，需要施法材料，魔法起始于受法则眷顾的优秀种族，这些是唯物性魔法体系的特征。
　　厚重艰涩的【原典】，甚至可以简化成一个字符的【解读】，优美有韵律的咏唱，万物都具有魔力的环境，这是唯心性魔法体系的特点。
　　这个大陆的魔法同时具有两者的特点。
　　每一种发展到极限都强大无比，可是两者交融就会变得异常臃肿，这意味着魔法师需要有数学家的严谨，冒险家的大胆，侦探的理智，还需要有艺术家的疯狂奇想。
　　无法满足这些条件就与魔法的神秘无缘，魔法师数量的不足会严重拖慢魔法的发展。
　　莉莉安，就是这个体系之下的牺牲者，小公主有着足够的艺术思维和理解能力，但严谨的逻辑思维，精密操作天赋却相对贫弱。
　　魔王体质让小公主有着不亚于元素生命的元素亲和力，对于灵魂层面的精神微操却无能为力。
　　大陆上，缺乏以上任何一种能力，都不配称为魔法师。
　　“……啊……克莉丝……我又昏过去了吗……”
　　对着醒过来的莉莉安无言的点头。
　　看着只有不到四分之一在发光的魔法阵，莉莉安有些勉强的笑了。
　　连魔法学徒……也算不上吗？
　　我果然，毫无才能呢……
　　“莉莉安主人，也许，是妾身的思路错了。”
　　克莉丝突然想到了什么。
　　“不，不是克莉丝的错哦，只是我太笨了而已。”
　　因超负荷使使用魔力而苍白的小脸上，令人心痛的笑容绽放。
　　灵魂的某处被触动，克莉丝狠狠的摇了摇头。
　　“不，妾身并没有安慰您哦，因为您说想要学习妾身就先入为主的指引您【学习】了……以普通人的方式。”
　　但她的声音依然平静。
　　“您是魔王……新生的，拥有无限可能性的存在，也许，有着独属于您的成长方式，是通过传承直接交付于您而妾身不知道……”
　　“！”
　　克莉丝的话语，引出一道闪电般的思绪。
　　古老的记忆，浮现在莉莉安的脑海中。
　　高塔的顶端，黑曜石的御座上，三色的星座，古老力量的印记……
　　那是……魔王的特权。
　　“克莉丝，带我去塔顶的御座吧，那里……”
　　“明白。”
　　黑发的魔使在空气中画出灰色的符号，下一瞬间，两人从魔法训练场中消失，出现在高塔的顶端。
　　厚重黑曜石的砖块冰冷而坚硬，四周环绕的立柱上白银的火焰熊熊燃烧，却带不来一丝的暖意，在高塔的中央，黑色水晶的御座静静的吞噬着光芒。
　　新的变化，将从这里开始。
　　莉莉安这样想到。
EP.6 选择
　　第一次来到这个世界时，莉莉安从空中落到这个御座上，在那里理解了自己对于这个世界的绝对权柄。
　　不过那之后就再也没有上来过。
　　理由是太安静了，气氛很可怕……
　　这段时间的学习也完全没有涉及到任何亡灵啊，死亡啊这些“听起来好可怕”的力量，害怕幽灵鬼魂的小公主甚至连灵魂方面的知识也没有涉及。
　　的确亡灵大多长的都不上台面啦……但是那么抗拒《告死灵书》力量的理由居然是害怕……不知道那些为了这本书连脑浆子都打出来的神明们听到会作何感想。
　　大概是痛哭流涕和大喊“不要给我”二选一吧，或者一起？
　　说到底莉莉安只是一个十几岁的小女孩，哪怕因过分天才的哥哥姐姐而有诸如【和哥哥飞到天空中去狩猎双足翼龙】，【在冬天与姐姐挑战冰川巨人】等等非常识的过去，但在害怕亡灵这方面似乎和普通女孩没什么区别。
　　或者说更严重。
　　克莉丝在哭笑不得的同时也发现，自家的主人，没有为了什么克服恐惧的勇气，可以说是懦弱。
　　也许正因为如此懦弱，莉莉安才如此善良。
　　浑身无力的莉莉安在克莉丝帮助下坐上了黑水晶的御座，在仔细观察了御座的扶手后，小公主有些不确定的将手按在一片花纹上，轻声念出了在刚刚出现的知识中理解到的咒语。
　　“【即使是不可视的未来，坚信，就有方向！任剃刀从深渊释放，死神从天而降。纵使冰雪的悲伤无法遗忘！宿命的尽头，必有光芒！】”
　　这是莉莉安对脑海中那一长串难以吟咏的咒语的【解读】，代替又冗长又容易被预测推断的【原典】，魔法师们常用的技巧。
　　花纹在咏唱中慢慢亮起，当漆黑，深灰与幽绿的光芒达到顶峰时，三个星座图案从御座升起，环绕在莉莉安身边。
　　“这是……职介星图？”
　　……似乎是，每一颗发光的星星都代表一个职业，只要选择就可以得到相应的力量与知识……每个星座都可以选择并可以随时更改……好像是这样呢……
　　克莉丝并不知道御座上有这样的东西，但是奇怪的是相应的知识却存在于她灵魂中。
　　“呐，呐，克莉丝，我……我接下来应该怎么做呢？”
　　莉莉安眼中溢满泪水，恐惧轻易地侵蚀了小公主的心。
　　漆黑的羊骷髅头形的星座，墨绿色的人骨架形的星座，灰色的，一团迷雾一样的星座，不管哪个都散发着让人绝望的恐怖气息，如果还能动的话，莉莉安一定会跑得远远的，绝对不要再看到它们。
　　“是呢……就先选自己喜欢的职业吧。”
　　但有些恍惚的克莉丝，并没有察觉到小公主无助的啜泣。
　　而已经失去判断能力的莉莉安，只能照着克莉丝说的去做。
　　苍白骑手，瘟疫暴君，死亡骑士，骸骨放牧者，噩梦君王，憎恶工匠，丧尸潜伏者，巫妖王……
　　拉到手边的亡灵系的职业星座图上，尽是这些听名字就让人感到可怕的存在，更可怕的是每看到一个职业，都有相应图像出现在小公主的脑海里，那些丑陋可怖的亡灵生物让莉莉安可爱的脸完全失去了血色。
　　像丟脏东西一样将幽绿色的星座扔的远远的，莉莉安战战兢兢看向代表【死亡】系职业的黑色星座。
　　送葬人，黑衣护卫，守夜人，死亡人偶师，告死者，亡契执行官，告解牧师，死神……诶诶？！死神是怎么回事啊！死神也是职业吗？！
　　没有那么可怕了但还是好可怕！就没有更加和平可爱的职业了吗？
　　把可怕的想象扔出脑海，莉莉安擦着眼泪看向最后代表【灵魂】系职业的灰色星座。
　　通灵人，幽魂抚慰者，灵魂游猎手，古灵萨满，怒灵武士，灵魂歌姬，英魂骑士，灵能导师……终于有些不那么可怕的职业了，而且……
　　莉莉安凝视着某个职业，伸出了手。
　　但在半途停止了。
　　“莉莉安主人？”
　　感觉到自家主人的视线而回过神来的克莉丝与猩红的瞳孔对视。看着那犹豫的目光，克莉丝的灰色瞳孔中，第一次有了【困惑】。
　　莉莉安在顾虑她。
　　为什么要顾虑我呢？
　　“那个……克莉丝，如果我不选那些力量强大的职业，你会失望吗？”
　　“……为什么您会这么想呢？莉莉安主人。”
　　吞吞吐吐说出的话，让平淡的声音多了一分愕然。
　　“因为，魔使都希望有一个强大的，可以保护自己主人吧，克莉丝的力量，和我的力量息息相关不是吗，如果我变强的话，克莉丝也会变强……但我一直这么弱的话……克莉丝会失望吗？”
　　具有自我意识的炼金魔偶，魔导书的魔使，这些代表炼金学和魔造学最高成就的存在在大陆上是最肥美的佳肴，吸引着诸多宝物猎人和无视法理的收藏家，魔法师。
　　魔使大多都希望有一个强大的主人——这就是这个大陆的现状。
　　我拥有自我的意识，所以在关心我的感受吗？
　　真是温柔的主人呢……
　　嘴角翘起一抹弧度，克莉丝平淡的回答。
　　“不用在意，的确莉莉安主人强大的话妾身会更强，但……”
　　走近，将双手按在小公主纤细的肩膀上，克莉丝微笑着看向莉莉安手指指向的职业。
　　“即使您弱小，不堪一击，告死灵书依然强大，妾身依然会保护您，所以，按照自己的想法去做吧。是您掌握力量，而不是力量掌握您。”
　　妾身的一切皆为你所有，不用太过顾虑，放手去做吧。
　　这想法通过两人之间灵魂的连接传达到了吗？
　　莉莉安沉默了，荒芜大地刮起的风将银白发丝吹乱。小公主不安的看着那灰色的眼，但就像两人头顶那灰蒙蒙的天空一样，什么也看不到。
　　“……”
　　先移开视线的莉莉安，按下了那颗星辰。
　　【灵魂系职业:灵魂歌姬。】
　　【当灵魂深处最美妙的律动化作天籁流泄，诸神的征伐也为之止戈。】
　　【死亡系职业:告死者】
　　【告死者的眼睛注视着死亡的降临，他的宣告即是你的死期。】
　　“……”
　　克莉丝揉了揉莉莉安那头美丽的银发。
　　依然为了自己，选择了一个死亡系的职业呢。
　　不过从名字和介绍来看都是人畜无害，不太战斗力的职业，即使是告死者，也比较像是预言家的感觉，的确像莉莉安会选择的呢。
　　但是呢……克莉丝微微的笑了。
　　这两个职业可没有那么简单啊。
　　…………………………………………………………………………………………
　　“那么克莉丝，下午见。”
　　职业的传承没有华丽的光效，不过知识与能力的铭刻结束，也已经是正午。
　　约好下午带自己去黎赛游玩的莉莉安挥手告别，目送她离开后，黑发的少女凝视着漆黑的御座。
　　靠背高达三米，镂空雕刻着难以理解的图腾，毫无装饰的扶手上，天然的花纹勾勒着神秘的法则。
　　“……”
　　叹息。
　　混入了其他的什么感情。
　　莉莉安不会看到的，克莉丝一个人的时候才会有的表情。
　　黑发的少女抚摸着扶手，似乎在回忆什么。
　　明明才见过几次，却莫名熟悉，那不是记忆中有，“知道”这种程度的熟悉，是更加深刻的，更加让人情不自禁的颤抖的……
　　“觉得熟悉吗？”
　　“！！”
　　猛然回头。
　　然而所见只有空无一人的塔顶。白银——莉莉安魔力光色彩的火炬静谧的燃烧，地平线上，只有荒芜与空旷的天空。
　　“应该没有留下什么残渣……不过，你也可以使用吧，毕竟……”
　　这缥缈的，沙哑的，优雅的，清澈的，若隐若无的，怀念的，无比的感激的，无比的……痛恨的声音！
　　“你是什么人！给妾身出来！”
　　重重的踏步，仿佛这样就能让暴怒离开身体化作撕毁一切的绝望。
　　嘶吼，好像这样就能献上最大的感恩与爱。
　　当然没有回应。
　　就好像这一切都是幻觉。
　　“啧……”
　　御座上律动着的三色星座，似乎在嘲笑克莉丝不切实际的幻想。
　　那个声音画了一张她无法拒绝的大饼，就像恶魔般笑着亲吻见骨的伤口。
　　——可笑的是，我都不知道为什么无法拒绝。
　　——可笑的是，我却找不到这个伤口。
　　——可笑的是，我都不知道这个声音为什么让我无比的怀念与感激，又为什么让我如此的痛恨。
　　“……切……”
　　三色的星座在指尖环绕。
　　“……切！”
　　若有若无的微笑划过发梢。
　　这一次，真的是幻觉了。
EP.7  魔法塔
　　“所以，游览黎赛之前还要在这里待一段时间吗？”
　　看着高耸的，如同一棵纯白巨树的圆形白塔，克莉丝的声音慢悠悠的在莉莉安脑中响起。
　　将视觉与克莉丝共享，莉莉安双手合十向自己的魔使道歉。
　　“对不起！但这个也是我的义务。”
　　“下一次宫廷法师和魔法师协会例行的学术研讨会，你也跟着去吧，作为王室的代表，做些例行的问候。”
　　——昨天的早餐，被称为【奥伦法的狂王】的父王是这么和莉莉安说的。
　　然后一直想要为奥伦法，为自己的家人帮上忙的莉莉安就非常高兴的接受了。
　　直到回到寝宫才想起自己答应了克莉丝要带她游览黎赛这回事。
　　“虽然要做的也就是……”
　　在有着巨大圆桌的大厅里，穿着魔法师风格的洋装将手中一本金色的小册子优雅的交给似乎是地位很高的一位魔法师，然后从他手中接过一本厚厚的银色书籍，互相点头致意，接着……
　　接着莉莉安就离开了大厅。
　　——这就是所谓的【例行问候】。
　　金色的册子是奥伦法今年向魔法师协会提供的资源——也就是账单，银色的则是魔法师协会可以提供的魔法研究的梗概，将两者交换就是所谓的问候。
　　十分符合魔法师性格的礼仪。醉心于神秘的魔法师们可不会在意王族的尊贵，在他们眼里，帝王的驾崩还不如一条魔法公式来的有趣。
　　“结束了吗？”
　　“嗯，结束了，接下来里面会非常的热闹呢，和我没太大关系就是了。”
　　即使隔着厚厚的门也能听到堪比战吼的咆哮，莉莉安带着微妙的表情抱着《告死灵书》后退了一步。
　　魔法师之间的研讨会是不会死人的斗兽场，曾被王姐奥西维亚卷入这群穿着法袍的狂战士的角斗中的小公主对此深有体会。
　　“对了，虽然现在才问，就这么把《告死灵书》抱着……”
　　“不要紧，见过《告死灵书》的，就算是巨龙，也已经死了。莉莉安主人这么问是担心接下来要见的人有可能认出来吗？”
　　“嗯，不是哦，因为艾萨克爷爷不在，所以我必须等到斯特拉叔叔核对好账单后才能离开……抱歉哦，克莉丝，很想去看看现在的城市吧。”
　　艾萨克和斯特拉，这座法师塔的主人与实际管理者，都是强大且博学，处于半隐居状态的魔法师。咀嚼着从莉莉安那里得到的知识，克莉丝发现自家主人的人脉搞不好比想象中还要强大。
　　“妾身并不热衷于游玩，不过知道和看到是两回事，可以的话，还是亲眼去确认比较好，莉莉安主人，能带我在塔里走走吗？”
　　“嗯，当然没问题……吧……那个人，不在就好了……”
　　小公主的声音不知为何有些忐忑，最后的自言自语没有逃过克莉丝敏锐的感知。
　　灰色伊甸，高塔的塔顶上，黑发的魔使微微眯起了眼睛。
　　……………………………………………………………………………………
　　魔法塔。
　　作为大陆最神秘与强大职业——魔法师的象征建筑，往往同时具备生活起居，研究实验，收藏展示来自于战争壁垒的功能。
　　因此绝大多数魔法塔与美观都沾不上边。
　　大块石砖堆砌的高大尖顶园塔，在漆黑的，风雨交加的夜里有乌鸦刺耳尖叫，这几乎是大陆公认的形象了。
　　奥伦法王都魔法塔是一个例外，如同洁白巨树的外表让它得到了【白塔】的美称，不过这和学识与艺术之都黎赛无比相配的外表下，依然是传统的内部结构。
　　莉莉安现在的位置，是白塔洁白塔身的中部，第十六层，魔法师协会设立在塔中的图书馆——当然，是面向学徒的，面向正式魔法师，储备有更加深奥知识与魔导书的图书馆即使莉莉安是奥伦法第二王女也是进不去的。
　　“莉莉安主人，喜欢书是好事，但是……”
　　克莉丝有些无奈，总是在图书馆里逛也没有意义啊。
　　“对，对不起，不知不觉就走到这里来了！”
　　在灵魂链接中，与克莉丝的对话让莉莉安心情很好，是终于有了一个可以毫无顾虑聊天的对象吗？一边这么想着，克莉丝强烈要求莉莉安去别的地方走走。
　　“那，就去第十层走走吧，那里是魔法塔的交易区，很热闹的哦。”
　　“也正好购置一些亡灵魔法的施法材料呢。”
　　“呜诶，只有这个拜托不要！”
　　莉莉安苦着脸可怜兮兮的哀求着，这段时间克莉丝无时无刻不在引导着她学习“很可怕很可怕”的亡灵魔法，之前都用【没有实验和施法的材料】搪塞过去，结果现在自掘坟墓了吗？
　　总，总之先向真神祈祷今天交易市场中没有亡灵魔法的材料吧……
　　一边向真神奉上最大的虔诚，莉莉安走向用来在塔中快速移动的魔法扶梯。
　　“还真是一副和你相称的表情呢，‘尊贵’的莉莉安殿下。”
　　刚刚迈出的脚步，僵硬了。
　　有些尖锐的熟悉的声音，但是，这个熟悉并不是莉莉安所期望的。
　　“看上去您并不是来这里学习的呢，也对，对于您来说，这些知识有些太困难了吧，需要我推荐一些简单易懂的魔法读物吗？比如《让孩子爱上魔法的故事一百则》？”
　　金色的，亮丽的卷发，如同高贵蔷薇一般华丽的面容，与发色相同，融金似的双眸。
　　那比自己还要幼小的身体上，环绕着无法忽视的气场。
　　“……丝丽卡小姐，不劳烦您了，我只是到这边逛逛而已。”
　　转过身，那个最不想遇见的人从书架的尽头走来，即使握紧背后的双手让声音不会颤抖，莉莉安注视着金发少女的目光中，也掩盖不了惧怕。
　　“丝丽卡，不能对莉莉安殿下无礼，不好意思，莉莉安殿下，我为丝丽卡的失礼道歉。”
　　另一个有着金色短发的，年长些的少女皱着眉敲了敲名为丝丽卡的少女的额头，掂起法袍的两侧向这边行了一个贵族对王族的宫廷礼。
　　“我不在意啦，艾丽莎小姐，那么，我还有些事，先失陪了。”
　　自始至终，周围的魔法师与魔法学徒们，都没有将视线转向这边，即使偶有几个抬起头来看到小公主身上代表尊贵的王室纹章，也无动于衷。
　　“那么，一路走好，尊贵的第二王女殿下，如果有什么疑惑啊请千万不要客气，我一定会尽我所能‘帮助’您的哟。”
　　“……”
　　咬紧嘴唇，莉莉安头也不回的走向魔法扶梯。
　　丝丽卡的话语优雅而尖锐，礼貌，又无比无礼。
　　可除了王族的身份，就没有什么能让自己在她面前直起腰来。
　　丝丽卡·德意斯·费里雅。
　　奥伦法仅次于自己的姐姐，奥西维亚的魔法天才，比自己还小，却已经是正式魔法师，而自己……
　　除了王女的身份，哪里都比不上她，即使是被称为“白银姬”的美貌，也没到超越她的程度。
　　王室的权威在这里不通用。
　　“……莉莉安主人，能把身体的控制权暂且借给妾身吗？”
　　灰色伊甸的高塔之上，黑发魔使的身边不详的空气在扭曲。
　　“不可以哦，克莉丝。”
　　轻轻摇了摇头，莉莉安按下了扶梯上的数字。
　　“不可以因为一时的气愤而去伤害别人哦。”
EP.8  占卜
　　“克莉丝，看，这么大一朵龙眼莲呢，这个可以调配很有趣的变形药剂哦。”
　　白塔第十层，热闹的魔法师协会贸易区，银发的小公主就像欢快的蝴蝶一样在各个摊位旁飞舞。
　　“……莉莉安主人……”
　　“啊，那个是闪闪发光的是魔冰矿石，做出来的装备和武器都很漂亮的哦，而且有十分良好的魔力适应性，适合用来附上魔法型的附魔呢！”
　　“……莉莉安主人。”
　　“还有那个，是古语魔法帝国时期的魔偶，啊，是修复品呢，虽然没有书上说的那么强大但也很厉害哦！”
　　“您就这么灰溜溜的跑掉吗？”
　　低语，让小公主的脚步停滞。
　　莉莉安在强颜欢笑，克莉丝知道，她想用笑颜与和她不符的活泼将悲伤和难过掩藏不让自己知道、不想让他人担心。
　　这样的想法，克莉丝全都知道。
　　她是莉莉安的魔使，指引她成长，与新生魔王结下永恒契约的存在，莉莉安的懦弱和坚强，让她感觉很难过。
　　一直以来，都是这么做的吧。
　　悲伤压在心底，因为不愿意让别人担心而用虚伪的笑颜安慰关心自己的人。
　　一直以来，都是这么做的。
　　那无比纯净的灵魂、让人心疼的坚强与善良，在《告死灵书》被唤醒的瞬间克莉丝就知道了。
　　如果说以前因为弱小所以没办法，但现在，现在有妾身在啊！为什么不更多的相信我，依赖我呢？
　　如果将一切悲伤都自己背负，那妾身，又有什么存在的意义！
　　可这些话到了嘴边，又被咽下，黑发的少女，只是淡默的看着灰色伊甸那灰色的天空，那是莉莉安的心灵，灰色的天空，寂寞的公主，现在并不开心。
　　再在伤口上撒盐，可不是魔使应该做的呢。
　　“不对哦，虽然我很弱，很笨，但我知道，克莉丝是很强的哦，刚刚如果我同意了，丝丽卡会被克莉丝狠狠地教训一顿吧。”
　　……啊啊，危及性命的“教训”呢。
　　抱紧黑色的书本，莉莉安微笑着摇了摇头。
　　“但是不行，丝丽卡只是讨厌没有才能的人而已，那孩子其实很善良的哦，只是我……”
　　……只是我，太没有用了，只是这样而已，并不是其他人的错。
　　在这个大陆，无能和弱小，就是最大的错。
　　“哦呀哦呀，那边的可爱小姐，似乎在迷茫呢。”
　　诶？
　　莉莉安扭过视线。
　　身边，挂着“诺查·丹马斯的预言屋”招牌的柜台后面，全身都裹在魔法师协会制式法袍里的人似乎就是发声的主体。
　　这时莉莉安才察觉到自己已经离开最热闹的地段，走到了稍微有些偏僻的位置了。
　　“不如来占卜一发吧，学业，未来，还有在意的那个他，诺查·丹马斯将竭尽全力为您拨开命运的迷雾！”
　　没等莉莉安回答，那个人便自说自话的在老旧柜台上放下一叠精美的塔罗牌。
　　“诶，这个……那个……我……”
　　“……呼。”
　　克莉丝叹了口气，对于不涉及原则的事不擅长拒绝的小公主看来是走不了了。
　　更何况她多少还有点兴趣的样子。
　　大陆上存在着预言与占卜的魔法，比如占星术，比如使用塔罗牌进行占卜的【命运之河】，这些的确拥有窥视未来与命运走向的力量没错，但是……
　　不管哪个都是对时间，场地要求十分苛刻的极大魔法，这个人身上连金色的玛格努斯之眼纹章都没有的学徒法袍实在是毫无说服力。
　　虽说这一层不论是卖家还是买家基本都是魔法学徒就是了，正式的魔法师的交易场所，可不在这么低层的地方。
　　“……嘛，难得来一次，就试试看好了，不好意思，我想占卜一下我的未来。”
　　就当是放松好了。
　　这么想着，莉莉安坐到了柜台前，从洗好的牌堆中抽出七张牌盖在桌上。
　　“好的，那么，请稍等……”
　　占卜师低声咏唱起奇怪音节的咒语，伸手将第一张牌放在正中，又将剩下的六张围绕着第一张排成正圆。
　　“……果然是新手呢……还是骗子？别说【解读】了，连【原典】的咏唱都乱七八糟，如果不是预言系魔法无反噬，这家伙要死多少次。”
　　“……哈哈，克莉丝，就当是在玩占卜游戏好了，这次我会抽到什么牌呢？”
　　克莉丝先不说，就连曾经被奥西维亚进行过正式的占卜的莉莉安也能听出他咏唱的错误百出，意识到这一点后，莉莉安就完全抱着游戏的心态看着桌面上的牌。
　　克莉丝想了想，沉默了。
　　人的确是半吊子，但这叠牌……
　　乳白的魔力光在法袍上升腾，桌面上塔罗牌围成的圆渐渐被光芒填满，占卜者的咏唱也到了最后，当白光达到最明亮时，他果断停止咏唱，高举的右手无比快速的挥下按在了中心的牌上。
　　“好了，那么，这位可爱的小姐的未来是……诶，诶诶？！”
　　占卜师用力揉了揉眼睛。
　　正常来说，当自己做完这套动作，桌上的七张塔罗牌会全部翻开，并在圆中出现一小段影像，之后就是他忽悠……不对，解读命运的时候了，可是……
　　没有，七张牌翻过来了没错，但是，牌面上什么也没有，连同本应出现影像的圆圈中全部都是一片黑暗。
　　硬说有什么预兆的话，就是这黑暗在微微脉动，就像什么要苏醒一样……
　　“嗯，这个，有什么特殊意义吗？”
　　第一次见到这个情况的小公主好奇的盯着这一片黑暗，等待占卜师做出解读。
　　“这个，这个，这个这个……”
　　占卜师背后的衣服被冷汗打湿了。
　　现在到底要怎么做才好？虽说是学过一些占卜但是他也是第一次遇到这种情况，这种时候到底要怎么办才好？
　　满头大汗的占卜师绞尽脑汁开始思考。
　　……对，对了，在家乡的爷爷，在自己出发到这里之前说的是……
　　“诺查，记住哦，不论得到多么糟糕的未来，也一定要让顾客心中怀有希望，这样的未来，一定不会有错的。”
　　有了！
　　“很，很不错的未来哦，这片黑暗的脉动，就像什么要苏醒一样，说不定，是小姐你有什么不为人知的才能要苏醒了呢。”
　　尽可能让自己的表情看上去让人信服，诺查带着微笑向莉莉安说出他灵机一动想到的话语。
　　“是……这样吗……”
　　就在莉莉安想要提问的时候。
　　轰——！！！！！
　　爆炸，还有凄厉的惨叫。
　　回过头，不远的市场混乱了起来，莉莉安还没有反应过来，脸色一变的诺查已经翻过柜台，飞快的朝人群逐渐聚集起来的地方跑去。
　　“莉莉安主人，我们也去看看。”
　　“诶，好，好的！”
　　白塔中的魔法学徒都是奥伦法各地挑选而来的天才和精英——换言之，数量很少，加上魔法师死宅的特性，即使莉莉安慢了好几拍才赶到人群的聚集地，也没有出现身高不够的小公主被人群挡住什么也看不到的窘境。
　　虽然莉莉安觉得看不到可能更好。
　　“呜诶——发，发生了什么！”
　　人群中间，焦黑的地面上，一个人痛苦的在地上挣扎，学徒的法袍还冒着黑烟，露出的身体上，大片的烧伤让人头皮发麻。
　　重度烧伤，这是周围的魔法学徒们想要救助也有心无力的伤势。
　　“不，不快点救治的话……”
　　下意识后退一步想要去找正式魔法师的莉莉安撞上了一个尖锐的嗓音。
　　“这白痴，检测熔岩水晶纯度的时候输入太多的魔力，把熔岩水晶引爆了！每年都有这种蠢货！让开！碍事的家伙！”
　　“丝，丝丽卡？还有艾丽莎小姐？”
　　冲进人群中的金发二人组完全无视了莉莉安。
　　“艾丽莎姐姐大人，有带治疗的药剂吗?”
　　“没有，先降低生命反应，优先保护身体不死亡！”
　　艾丽莎翻开腰间的书本，迅速从小包里掏出施法材料。
　　“【昏黄幕布请暂缓降下，此灵魂并无彷徨迷茫，此身亦存眷恋，闭上伊犁格鲁达之门，暂且停留于此！】”
　　“【短时灵魂拘束术】！”
　　猫的眼球，金色水晶片，乌鸦的羽毛……金碧色的魔力光以手中的素材为媒介，在【解读】的引导下描画出神秘的魔法阵，灰色的光芒从被烧伤的学徒身上飞出，在魔法阵中聚集成一个小小的人形。
　　同时刻，丝丽卡的魔法也适时的落在了发出灰色光芒的身体之上。
　　“【麻木吧，盲目吧，停止呼吸睡去吧！汝身不归大地，汝魂不归冥河之浪，在复苏之前永远的沉睡吧！】”
　　“【吉吉姆假死术】！”
　　灿烂的金色光芒编织成丝带缠绕在大面积烧伤的身体上，确认这一点后，丝丽卡再次咏唱。
　　“【在永远的寒冬中安眠吧！】”
　　“【西瓦之眠】！”
　　第二次的魔法，生成寒冰之棺将那个倒霉的家伙封冻了起来，围观人群发出一阵阵松了口气的声音——对于魔法塔的学徒来说，这可以说是司空见惯的一幕：那个倒霉蛋至少不会立刻死亡了。
　　在可能危及性命的伤势时优先抽出灵魂确保不会因急救不及时使灵魂随着肉体的死亡溃散，然后对无法现场救治的身体直接施加魔法令其进入假死态并且冰封保存——魔法师协会对实验及其他魔法事故通用紧急处理方法第二十一版，虽然此方法无法作用于灵魂与法则具有联系的正式魔法师及宝具级强者，但实施以来的确是降低了相当的死亡率。
　　“魔法的咏唱相当简洁而且稳定，的确有资格被称为天才呢……莉莉安主人？”
　　回想着在这一周间收集到的知识之一顺便评价着不知为什么跟着莉莉安来到这里恰好遇上这个事故的丝丽卡和艾丽莎，克莉丝在灵魂链接中轻轻的叫了自家的主人一声。
　　没有回应。
　　“莉莉安主人？”
　　“莉莉安殿下，您没有受伤吧！”
　　“诶，啊，我没事呢，我没有受伤，不用担心。”
　　克莉丝的声音和急匆匆从魔导扶梯上下来的玛丽的紧张声音，让莉莉安回过了神。
　　确认了不会说慌的小公主身上别说伤痕和血迹，就连灰尘都没有之后蓝发的女仆松了口气。
　　紧接着下一刻就板起了脸。
　　“莉莉安殿下，祭典刚刚结束还不过一个星期，黎赛还不够安定，这周已经发生了好几起绑架案件了，接下来在黎赛的游览预定就取消，回去吧……”
　　“啊，嗯……好吧，不过……”
　　莉莉安有些心不在焉的看向旁边摊位上的什么。
　　“我可以，买点东西回去吗？”
EP.9 第一步
　　扑通。
　　完全不顾优雅礼节和淑女风范，莉莉安将小小的身体扔到了宽大的柔软床铺上，任由充满弹性的厚厚床垫把自己又弹起。
　　自己的房间里怎么舒服就怎么来好了。
　　出现在床边的克莉丝则淡然的无视了这种和知识中某蓝星上的席梦思异常相像的弹簧床垫，坐在地毯上和侧躺的小公主对视着。
　　用过晚饭，和家人聊了一会天，告诉玛丽晚上不要来打扰后，回到自己卧室的莉莉安看着那双灰色的瞳孔。
　　虽然已经说过了，但克莉丝真的是，很可爱的女孩子呢。
　　纯白的，初雪般的肌肤。
　　铺开到地上如同漆黑河流的异国风情的长发。
　　和自己差不多大，身高要高出一个头，手臂也好双腿也好身体也好，都是那么的纤细，如同随时会破碎的虚幻。
　　这虚幻被少女身上那看到都觉得紧得难受的漆黑皮衣束缚在这世界上，散发着异样的魅力。
　　虽然总是面无表情说话的时候也是无比的淡然，不过莉莉安觉得和初遇时相比，克莉丝更加的像人类了。
　　“说起来，克莉丝，你是东国的人吗？”
　　大陆的极东，双河七山的大地，弯月的岛屿，那里是被称为东国的国度，漆黑的头发和暗色的瞳孔是那里的人们的特征。
　　“……否，妾身可不是人类啊，莉莉安主人。”
　　克莉丝摇了摇头。
　　身为魔力构造生命体的她是概念上的存在，不管她是他还是它，都是《告死灵书》的魔使，只要这本带来所有终结的书不被毁灭或者书的主人不将她剔除，她就永恒存在。
　　“但是，完全凭空创造出一个灵魂是不可能的吧，大陆上所有的魔导书的魔使啊炼金的精灵啊，全都是依托作为素材的灵魂制造的哦。”
　　“这个大陆的魔法系统对于灵魂的认识还太浅薄了，的确凭空创造灵魂技术的神秘，在地狱也不普及，但对于魔王来说却不是什么不可能的奇迹，虽然完全掌握的也只有一位陛下就是了……”
　　克莉丝突然想到一件事。
　　就在今天，那个在灰色伊甸里出现的神秘声音。
　　【“应该没有留下什么残渣……不过，你也可以使用吧，毕竟……”】
　　残渣……什么的残渣呢？
　　克莉丝没有将这件事告诉莉莉安，在灰色伊甸里的一切都不可能与莉莉安为敌，既然那个声音不愿意露面，在莉莉安在灰色伊甸中的时候也不出现，那么很有可能就是自己所不知道的，那位死亡之魔王所留下的连莉莉安自己都还不能知道的某种后手。
　　“这样吗……果然，克莉丝也是亡灵造物吗？”
　　莉莉安有些迟疑。
　　好像心里在挣扎着些什么。
　　“亡灵系统的魔法只是死亡系统与灵魂系统一部分混合后发展起来的，类似于入门课程的东西。这个大陆上还没有发展到这一步。当然莉莉安主人的话，还是要从亡灵魔法开始学起，慢慢进入到死亡与灵魂的领域中呢。”
　　克莉丝没有看漏猩红瞳孔中的迷茫。
　　“不过这个大陆上的亡灵魔法的确比较奇怪，其他世界被开发用于治愈疾病伤痛的亡灵魔法可没有这么多，应用也没有这么广，今天那两个魔法师用于急救的就是亡灵魔法……虽说那不是原本的用途。”
　　故意“无意识”的说了出来。
　　【短时灵魂拘束术】，原本是亡灵魔法师抽取灵魂制作亡灵生物的常用魔法，作用在正式魔法师等灵魂和世界法则有一定联系的存在身上更是具有危险的杀伤效果。
　　【吉吉姆假死术】则是对于需要直接对活着的生物进行亡灵魔法的实验或改造时常用的残忍魔法。臭名昭著的憎恶中的一种，活体憎恶就是基于这个魔法的悲哀作品。
　　而今天莉莉安看到的，丝丽卡和艾丽莎用来救治那个菜鸟学徒的，就是这两个魔法。
　　“即使是履行着美德的人中，也会出现犯罪者，暴徒，事实上，不少邪教徒在之前都是教会的一员，三百年来大陆闻名的恶徒中，甚至包括教会的红衣主教。”
　　“在西方沙漠的尽头，亡灵的帝国依然存在，神话时代末期的亡灵天灾，直到现在也不会被淡忘，为什么真神没有消灭那个亡者的帝国呢？而且自古以来，亡灵魔法师在大陆的许多地方，都被视为治愈伤痛与疾病的医生，在很多地方甚至比教会的神官更受尊重。”
　　法兰爷爷的话在脑海里回响着。
　　亡灵魔法的力量，并不邪恶。
　　那个随手挥了挥小刀就将无穷无尽的钢铁异形军势毁灭，随手制造出强大的亡灵生物的魔王，则向她证明了亡灵魔法的强大。
　　“……欺负人……”
　　“嗯？妾身做了什么吗？”
　　还装傻！明明就是故意这么说的！
　　鼓起脸颊，气呼呼的看着装傻的魔使，莉莉安扭过头抱住了软软的枕头。
　　“而且，如果不是想通了，莉莉安主人又为什么要买‘那个’呢？而且特意叮嘱玛丽小姐不要打扰？”
　　“呜咕！”
　　背后带着莫名其妙笑意的目光让莉莉安浑身都不自在，但是转头看到的克莉丝，脸上的表情依然没有变化。
　　还因此看到了“那个”。
　　优雅的姿势，洁白而柔顺的羽毛，放在桌上面朝窗户的它就像要展翅翱翔而去一般。
　　一只做工精致的白鸽的标本。
　　“材料是白鸽本身的皮肤，羽毛和骨架，换言之，可以充当亡灵魔法材料。明明房间里一个标本也没有的莉莉安主人，为什么要买这个呢？难道不会觉得这样有灵性却一动不动的东西，会让人做噩梦吗？”
　　“那，那个是……”
　　明明表情没有任何的改变，莉莉安却觉得克莉丝在揶揄的笑。
　　“咕……欺负人……”
　　最后，也只能可爱的抱怨两句，坐到桌子前放弃的叹口气。
　　“我学就是了啦，真是的……”
　　“并不是妾身逼迫着您学习哦，莉莉安主人，这一切，都是您自己的选择。”
　　克莉丝抱着《告死灵书》站了起来，灰色的魔力勾勒出魔法阵的轮廓，为房间加上一个不会被宫廷法师察觉到的结界。
　　“……我要什么时候，才能和克莉丝一样强呢？”
　　莉莉安羡慕的看着克莉丝。
　　【法术默发】和【施法免材】，基本可以区分强大的魔法师和普通魔法师的技巧，两个都是通过付出更多的魔力并且更加精密的制御来跳过施法的某个环节的高级技巧，与【魔法序列】，【法术瞬发】，【多重施法】及【法术复写】一并誉为魔法师在战斗中强大的根源。
　　事实上能掌握这些技术，也就意味着离大陆公认的强者——宝具级不远了。
　　“只要迈出第一步，那么，就是迟早的事。”
　　——如果连第一步都迈不出去，一切就都只是空想而已。
　　克莉丝的言外之意，莉莉安当然听得懂。
　　盯着白鸽的标本，莉莉安一次又一次抬起头又沮丧的低下。
　　再怎么为其开脱，亡灵魔法是对死者不敬的邪术这一点也不会有人去否定，为了一己之私惊扰死者的安眠，对于过于善良又没有太多欲望的小公主来说，是个难以跨越的坎。
　　克莉丝只是站在小公主的背后，安静的看着她。
　　一个人住稍显太宽敞的卧室中，只有魔导钟无聊的叫着。
　　滴答、滴答、滴答、滴答……
　　当、当、当、当……
　　整点的钟鸣，每一次都和心跳重叠，每一次，都如同重锤狠狠砸在莉莉安的心头。
　　就在自己犹豫不决苦苦挣扎的时候，时间在无慈悲的流逝。
　　烦躁的在柔软的地毯上走来走去，拿着厚重的书本噼里啪啦的翻着，跳到床上滚来滚去在被子里发出听不清楚的呜呜声。
　　表达烦恼的方法，也没有因为是公主而有什么不同呢。
　　看着每一次发泄完，又都会坐会到桌前苦大仇深的盯着展翅欲飞的白鸽的小公主，克莉丝没有注意到自己在愉快的微笑。
　　是因为莉莉安那些可爱到让人忍不住紧紧拥抱的行为呢？还是因为自家的主人是个无可救药的天真善良的，有些懦弱的女孩呢？
　　亦或是……这才是被赋予“克莉丝”之名的她所想要的……呢？
　　戴安娜之月从地平线的彼岸升到了高天，熄灭魔导灯之后的卧室在白银的月光下就像银白的大摇篮。
　　阳台下，花园中薰衣草的芬芳带着微微的凉意和夜风一起吹进了房间，桌前的莉莉安就像融入了月光中，缥缈而虚幻。
　　克莉丝有些恍惚。
　　这也是莉莉安，“白银姬”称号的来历吗？
　　“呼……”
　　长长的叹了口气，莉莉安无力的倒在椅背上。
　　简直像是要放弃一样。
　　接着。
　　“【动起来。】”
　　发出宣告。
　　“【动起来，扇动羽翼，飞起来！】”
　　白银的魔力光，魔王所拥有的无限魔力沸腾了，顺着莉莉安的意志，刻下魔法的阵图。
　　灰色的瞳孔映照着那几乎将月光都点燃的美丽银色，少女轻轻的笑了。
　　宣告一切开始的光。
　　莉莉安所迈出的，第一步。
　　简直就像是小孩子般胡闹的愿望。
　　但是，这正是莉莉安迈出的第一步。
EP.10 黎赛之下
　　“……”
　　“……”
　　深夜。
　　卧室里，莉莉安与白鸽的标本大眼瞪小眼。
　　一分钟过去了，两分钟过去了，五分钟过去了。
　　白鸽的标本一动不动。
　　“……呜……”
　　——那个……该怎么说呢？并不一定是鼓起勇气迈出第一步就会有好结果的呐……喏，东国不是有一句俗话是【万事开头难】吗？
　　看着眼眶里溢满泪水就要哭出来的小公主，克莉丝还是没有说出以上的话。
　　“呜，为、为什么会失败啊！是我哪里弄错了吗？可是、可是咏唱没有问题，施法素材也没有错！魔力也好好的输入进去了，到底是怎么回事嘛——”
　　啊啊，眼圈红红努力不让眼泪流下来的小公主也好可爱呢。
　　不过现在不是欣赏这个的时候。
　　莉莉安使用的，最为基础的亡灵魔法【亡灵唤醒】，属于《告死灵书》基础知识的这个魔法在莉莉安接受传承的时候就铭刻在了她的灵魂之中，绝对不会出现咏唱错误。施法材料仅仅是【死去的尸骸】，同样没有问题。魔力不足？魔王的基本权能之一就是无限的魔力，这个大陆上谁都会缺少魔力，唯独莉莉安绝对不会。
　　但摆在眼前的事实却是，被新生魔王施加了亡灵魔法的白鸽标本，既没有动起来也没有在眼眶中出现灵魂之火，即是说——莉莉安失败了。
　　拼命鼓起勇气开始的第一步就遭受挫折，对于生性有些懦弱的莉莉安可是致命的打击呢。
　　红着眼圈的小公主紧紧咬住了下唇，努力将低哑的啜泣埋没在嗓音中。
　　“呜呜……”
　　啊啊，不好，真的要哭了。
　　“不是莉莉安主人的失误哦，不，要说的话的确是您的不注意呢……”
　　“诶？”
　　“想要发出火炎需要聚集火元素，想要引发雷电需要天空系统的大气与雷电元素，这个世界上的魔法基本都是依托元素而生，亡灵魔法也不例外哦，那么，要让亡灵动起来，需要哪些元素呢？”
　　说起来，连克莉丝自己都疏忽了。
　　“那是……生命逝去后产生的【死亡】元素和……灵魂破碎裂化形成的【灵魂】元素……？”
　　亡灵魔法的知识，《告死灵书》所铭刻的记忆，甚至不用思考就能得到的，那是被铭刻在灵魂之上的知识，即使一直刻意的回避，在需要的时候也会自然而然回想起来。
　　自己作为《告死灵书》之主的证明之一。
　　——可是，这和我的失败……啊！
　　莉莉安突然明白了。
　　【亡灵唤醒】的原理，在《告死灵书》中被描述为：操控【死亡】元素对素材进行改造并注入通过【灵魂】元素组成的灵魂，给予它们“死去的生命”。
　　但是……
　　在这里，【死亡】和【灵魂】元素压倒性的不足。
　　这是当然的，王宫之中，需要生命逝去才会产生的这两种元素多才奇怪……
　　就连莉莉安卧室阳台外面的花园都因为园丁的时常清理凋零的枝叶而没有多少，在这种地方使用亡灵魔法实在是太强人所难了。
　　这段时间以来莉莉安找各种借口逃避亡灵魔法而克莉丝却没有多么在意也是这个原因——即使莉莉安想要练习，王宫中也没有可供练习的场所。
　　除非莉莉安直接告诉父王自己要学亡灵魔法。
　　“环境中【死亡】与【灵魂】元素不足，这个标本也因为被处理过，残余的元素量不够，所以才失败的吗……”
　　“没错，这也是为什么大部分亡灵魔法师都会选择墓地，沼泽这类地方出没的原因，生物的逝去，躯体的腐朽会产生大量的【死亡】与【灵魂】元素，在王宫里没有这样的地方呢……莉莉安主人，已经很晚了，等明天再找找合适的地方吧。”
　　想要说些什么的莉莉安，一直压抑着的疲劳感也涌了上来，只好耷拉着小脑袋点了点头，换上可爱的睡衣蜷缩到了天鹅绒的被窝里。
　　“唔……要找，墓地吧……”
　　“其实最好的地方是战场，一般而言在战场上唤醒的亡灵会更加强大。”
　　每天晚上例行的睡前交谈，还是孩子的莉莉安很快就会顶不住困意睡去。
　　——一般是这样的。
　　“战场……战场……克莉丝！”
　　“怎么了？莉莉安主人？”
　　某个潜藏在记忆角落的欠片，突然复苏了。
　　“战场的话，黎赛的下面，不，王宫的下面就有！”
　　……………………………………………………………………
　　王宫中有密道什么的并不稀奇。
　　不过那些一般承担着危急时刻用作逃生的通道，通向秘密的与情人幽会的房间之类的功能。
　　通往一个战场这实在太匪夷所思了一点。
　　“莉莉安主人，就是这里吗？”
　　“嗯，以前哥哥姐姐带我来过的，通往地下战场的密室。”
　　在房间里做好防止被发现的准备后，克莉丝跟着莉莉安来到了从王宫后花园的一块巨石后面，打开精密的魔造锁、沿着古铜色的石砖通道一路走到底所来到的，是一个巨大空旷的地下密室。
　　在想起这里后，莉莉安差点连睡衣都没换就拉着克莉丝过来，这让克莉丝发现了自家主人意外的有着容易冲过头的一面。
　　密室中央，方形的石碑在黑暗中沉默着，要不是克莉丝作为魔力构造生命体，甚至无法感觉到那微不可查的魔法气息。
　　“魔法造物，传送性质……莉莉安主人你去过那边吗？”
　　点头。
　　老实说，那绝对不是什么美好的回忆。
　　还年幼的自己，哥哥姐姐的关系还没有那么糟糕的时候，某一次，喜欢探险的奥西维娅发现了这个地方。
　　在确定不是传送到下界啊异次元之类的无法返回的地方后，她和查理仗着拥有宝具，带着莉莉安启动了这个石碑。
　　“不管发生什么事我们都会保护你的，莉莉安。”
　　“相信哥哥的力量，没有什么是我的剑不能对付的！”
　　那时，相信着如此承诺的两位家人，在一阵头晕目眩后睁开眼睛带着期望的心情看向未知世界的莉莉安，发出了不成声的悲鸣。
　　那是年幼的公主，第一次看到“地狱”。
　　“让您想起糟糕的回忆了吗？”
　　“嗯……不用担心，我已经不是小孩子了，不会再害怕了，那个时候吓成那样还是因为恶趣味的哥哥在前一天夜里给我讲了恐怖故事……”
　　是这样吗？
　　克莉丝迟疑了一会，决定善意的无视掉小公主还在颤抖的双腿，走到了石碑前。
　　据莉莉安所说，这个石碑被一种魔法密码锁定，当初奥西维娅在花半分钟解决掉之后还重新设置了更加复杂的密码。
　　和巨石后面那把锁不一样，奥西维娅并没有将这个密码告诉莉莉安，对这里印象很糟糕的莉莉安也没有去问，如果想要到那边去，第一道阻碍就是这个让之后想要一个人深入这里探索的查理差点抓狂的魔法密码锁。
　　不过……
　　克莉丝走到石碑前，随意的按在了积满灰尘的石碑上，灰色的魔力光从指间流出，迅速将整个石碑点亮，很快，空间在石碑周围开始扭曲，一扇紫黑色的门扉出现在石碑的后面。
　　“嗯，好了。”
　　魔法密码，在能够绕过所有魔力性质陷阱的魔力构造生命体面前就是个笑话。
　　“炼金魔偶，魔导书的魔使在大陆上被视为无价之宝就是因为这个呢，大陆上遗留的诸多遗迹都被已经失传的魔力机关保护着，而像妾身这样的存在则可以随便进出。”
　　对惊讶的说不出话来的小公主淡然的解释一句，克莉丝向小公主招了招手。
　　“走吧，还是说，等明天呢？”
　　“……走吧，我害怕到了明天，我还敢不敢来到这里呢。”
　　鼓起勇气，莉莉安牵着克莉丝的手走进了传送门中。
　　然后……
　　然后莉莉安无比后悔自己几秒前鼓起的勇气。
　　毕竟……如果鼓起勇气的后果是和一具血肉模糊，半个脑壳里脑浆还在慢慢流出来的尸体近距离问好，相信绝大多数女性都会把【勇气】这种东西有多远扔多远。
　　“莉莉安主人，好些了吗？”
　　“还好、呜……大概好几天都不会想吃东西了……”
　　接过克莉丝递过来的手帕擦掉嘴角的污渍，莉莉安抬起的脸上一片苍白。
　　要是初吻给一具无比凄惨的尸体，大概莉莉安这一生都无法再振作起来了。
　　幸好回避了最糟的结局，
　　“好久不见了……呢……”
　　这里依然没有任何变化。
　　猩红的，如同血液燃烧蒸腾升起的火烧云，昏黄黯淡的夕阳。
　　四颗浑浊的星星在天空的四方，冰冷注视这绝望的大地。
　　年幼的公主，曾经以为天上血色的云降下了血雨染红了大地，但查理告诉她这浸泡大地的猩红是人身上的血，从静静的躺在这里的每一个人身上流出，染红了铠甲，浸透了大地，将这里的一切都蒙上了不详的猩红色彩，至今也不曾失去温度。侧耳倾听，还能从染满血腥的风中分辨出那一缕缕红色滴落的哀唱。
　　“被空间魔法封锁在大地之下的……”
　　克莉丝淡漠的环视四周。
　　……战场。
　　被禁锢在大地之下，在永远的黄昏中，失去时间的战场。
EP.11 新的魔法
　　比起第一次来到这里，莉莉安已经成长了不少。
　　那时那么要好的双胞胎的哥哥姐姐如今关系却势同水火。
　　再次看到和那一天三人所见并没有任何变化的风景，让莉莉安有些默然。
　　自己，也变了呢。
　　“嗯？克莉丝？”
　　突然感觉到前方投来的视线。
　　黑发的少女正沉默的看着自己。
　　说起来，我和克莉丝的灵魂是相通的呢，这个面无表情的魔使，分明已经察觉到自己混乱的心情，却很体贴的，什么都没有说。
　　《告死灵书》的魔使，被自己给予“克莉丝”名字的可爱女孩。自己的【让哥哥姐姐和好】这个愿望，如果没有她，单凭笨拙的自己，一定没法做好，在白塔的时候，还因为自己被丝丽卡讽刺而生气的想要教训丝丽卡，沉默寡言的守护者。
　　至少，我想要成为和她相衬的人。
　　所以……
　　稍稍加快脚步，与前方的背影并肩同行，莉莉安，稍稍燃起了斗志。
　　虽然这斗志的火苗因为摆在面前的尸体，顷刻间就变成了风中残烛。
　　“克、克莉丝，果然还是不行，真的好可怕……”
　　畏畏缩缩躲在比自己稍高的魔使背后，奥伦法的第二王女眼泪汪汪的哀求着。
　　“相比那些尸体，这些已经很好了哦。”
　　依然是缺乏抑扬顿挫的语气，克莉丝下意识的伸手揉了揉小公主的头，将无奈的视线移向前方。
　　那是一堆焦黑的骨架，有人类，也有马匹，还有一些骨架更加宽大的应该是兽化之后的兽人的遗骸，不知是被高威力的火焰还是高热的光芒直击，血肉都被蒸发掉了，只剩下焦黑的骨架还在嘶嘶冒着令人作呕的白烟，钢铁的铠甲还有烫手的温度，让周遭的空气令人厌恶的扭曲着。
　　这些就是让莉莉安斗志全无，变成柔弱小公主的源头，也是克莉丝找到的，最适合害怕支离破碎的尸体的莉莉安的施法素材。
　　至少比起那些被砍成两半，拦腰撕开，或者腹部柔软的内脏都流出来被踩的稀烂的尸体而言，已经是非常的干净而且漂亮了
　　“不可能的不可能的不可能的！这些，都是军人不是吗？！用亡灵魔法，去玷污在战场上荣耀的战死的军人的尸体……”
　　“可惜，周围完全没有战斗的痕迹，它们应该是在行军途中遭到了远距离的魔法打击，连反应都做不到就死去了，是和荣耀毫无干系的死法呢。”
　　“呜……”
　　闹着别扭的莉莉安，赌气的把脸埋到了克莉丝长长的黑发中。
　　一副“我不听我不听我不听”的样子。
　　对于莉莉安来说，直接用人的尸体似乎还是太困难的课题，不过看小公主脸色苍白的样子，比起【亵渎死者】这种心理障碍而言，更多的还是由于害怕吧。
　　“为什么莉莉安主人，会这么害怕尸体……不对，您害怕的是……‘生命消逝’本身吗？”
　　很奇怪。
　　事实上，在苏醒的瞬间，克莉丝曾经预想过会是什么人唤醒了这本书。
　　是钻研黑暗力量到了一个极致的魔法师？还是疯狂的，试图埋葬一切的邪教徒？又或者只是一个误打误撞，从书架上抽出这本书的好运小子？
　　魔王无一例外都是灵魂纯粹到极致，有着坚定信念与深厚欲望的存在，所以具备魔王资质的家伙，至少也是个龙傲天式的人才合理吧。
　　但是，莉莉安却是一个无欲无求，没有主见又性格懦弱的孩子，最大的愿望居然只是让自己关系糟糕的哥哥姐姐和好……
　　“我也……不知道，就是害怕，害怕的……不得了……”
　　莉莉安的身体在颤抖，双手紧紧抱住克莉丝的腰，躲避着自己所恐惧之物。
　　即使她并不知道为何害怕。
　　“但是我……要改变，一定会改变的！所以在那之前……”
　　无比脆弱，却坚强的伸出了手，就好像面对恐惧的影像，闭上眼将其打破。
　　“让我逃避一下……好吗……”
　　“……如果这是您的愿望的话。”
　　像包覆上羽翼一般的，黑发的少女将紧紧抓住自己腰间的那只手手温柔的拥抱。
　　柔弱无力的手，纤细的手指上，连伤痕都几乎看不到。是和武技也好，力量也好都无缘的，连稍重的东西都无法把握的小小手心。
　　但是，莉莉安依然伸出了手，无法克服恐惧，却依然伸出了还在颤抖的手。
　　这是莉莉安不为人知的坚强，一个人度过十余年的时光而形成的，坚强的勇气。
　　“【动起来。】”
　　不敢面对，想要逃避，但一定，会一点点走过去。
　　不知道会花多少时间，但一定，会将这懦弱超越。
　　“【动起来，发出低鸣，跑起来！】”
　　对于人而言，是过于懦弱而且让人嗤笑的行动，但是，现在的莉莉安的话，可以这么做。
　　背后颤抖的嗓音，相信着这声音中的小小勇气，克莉丝注视着漫长绽放的银色光芒。
　　魔力全输出。
　　解读确认无误。
　　素材适性高。
　　魔法【亡灵唤起】成功——
　　变成天蓝的瞳孔中，一道道分析的结论滑过，但是，最后出现在银光散去之地的存在，让黑发的少女不由得惊愕的扭过了头，看向依然瑟瑟发抖的小公主。
　　这是……
　　……………………………………………………
　　几乎把小小身体所能承载的魔力燃烧一空，要不是抱着克莉丝的话，一定会腿一软倒在地上。
　　但意识之中，新出现的一个联系让莉莉安如释重负的睁开了眼睛。
　　至少，成功了……诶？
　　“克莉丝……？”
　　从稍微高一点的位置投射过来的目光，让莉莉安缩了缩脖子。
　　小公主还是第一次，从那双毫无感情波动的眼眸中看到【错愕】。
　　“那个，难道说……失败了……？”
　　摇头。
　　在外界环境合适的情况下，继承《告死灵书》的莉莉安使用最基础最简单的亡灵魔法会失败，这简直是在蔑视魔王的智商。
　　“是做的，太好了。”
　　“诶？”
　　完全意料之外的回答让莉莉安愣住了。
　　太好了是指……
　　从克莉丝的身后探出小脑袋，莉莉安战战兢兢的看向自己第一次唤醒的亡灵。
　　相当矫健的形体，洁白的骨骼上泛着淡淡的银光，空洞的骨架间，偏蓝色的冰冷火焰静谧缠绕着圆润的骨骼，与身上漆黑冰冷的马铠形成鲜明对比的刨着地面的金色的马蹄铁是它身上唯一的暖色。就如同故事中在北地的松林中漫步，带走迷途者灵魂的梦魇，这个打着响鼻，从鼻孔中喷出冰屑，眼眶中燃烧着白银色灵魂之火的亡灵骨马，就是莉莉安，最初的亡灵。
　　很普通很普通的，就和童话故事之中出现的形象一样的骸骨马匹，并没有什么特别的。
　　“克莉丝，这只是一匹……很普通的马吧，因为我最后还是无法对那些军人……”
　　“……您，果然一点亡灵的常识都不懂呢……”
　　就像在看什么稀奇的生物，有些目瞪口呆感觉的克莉丝想了想，决定给自家主人稍微的补习一下。
　　首先是，作为亡灵魔法的最基础的【亡灵唤醒】，这个魔法其实除了吓人以外并没有任何用这件事……
　　“【亡灵唤醒】所需的魔力，【死亡】与【灵魂】元素需求都很小，在适合作为亡灵魔法的学徒第一个练习的魔法的同时，也是所有亡灵魔法之中最无用的一个。”
　　魔力需求少，意味着唤醒的亡灵身上的魔力少。
　　【死亡】元素需求少，意味着唤醒的亡灵被【死亡】元素的改造与强化程度低。
　　【灵魂】元素需求少，意味着灵魂之火的活性和稳固程度低。
　　即，防御力，攻击力，灵活程度以及最重要的智能都极度低下，这样的亡灵，连小孩子拿根木棍都能拆掉，除了吓人以外实在是没有任何用途。
　　“但莉莉安主人唤醒的这个……”
　　随手扔出一个火球，将稍远的岩石炸的支离破碎，然后，更大的火球砸在骨马身上，除了让这刚刚诞生的亡灵不满的打了个响鼻以外，洁白的骨架上连一丝焦黑的痕迹也没有。
　　骨马的眼眶里十分人性化的出现了“嘲讽”的神色，像是炫耀一般喷出一团冰雾。
　　“莉莉安主人用做素材的只是很普通的战马骨骼，绝对没有坚固到这种程度，除开属性的克制以外，果然是莉莉安主人您做了什么吧，而且……”
　　【衰弱光环】，【水面行走】，【霜路】，【萨比罗斯高级法师护甲】，【阿卡恐惧术】，【西瓦的斗篷】……
　　《告死灵书》的魔使自带的【奥术视野】能将魔法以“光”的形式展现，在克莉丝的视野中，这匹马的亮度简直让人发指。
　　全部都是学徒也可以使用的，大多数都没有冠以创造者之名的烂大街魔法，这些是莉莉安在得到《告死灵书》并选择了职业星座之后自然继承的魔法，每一个单独来看都不强，甚至还有完全无杀伤力的魔法存在，但当这些出现在一匹亡灵骨马的身上之后……
　　这种杀掉以后可以连升三级的感觉应该不是错觉。
　　“很少有新手的亡灵魔法师可以制作出一匹可以奔跑并且骑乘的骨马，这要求魔法师对于马匹的身体结构及其了解，而莉莉安主人您还为它做出了这么契合的马铠。”
　　想到自家主人的爱好是阅读的克莉丝突然沉默了。
　　“诶？我，因为在唤醒亡灵的时候还可以进行一点干涉做一点简单的装备我就这么做了……难道说，一般的亡灵骨马不是这样的吗？明明小说里那些死亡骑士的坐骑都是……”
　　一点简单的装备——吗？
　　看着那兼具防御力和艺术性的马铠，联想到莉莉安那广博的阅读量和那两个过于天才的哥哥姐姐。
　　克莉丝稍微意识到了一点，莉莉安的才能所在。
　　连本人都还没有意识到的，某种，无比适合魔法师，不，魔王的才能。
　　“死亡骑士的坐骑……一般都是由死亡骑士自己制造的哦……”
　　“诶？诶？”
　　“而且作为一个普通的召唤亡灵的魔法，消耗的魔法和元素太多了，时间也太长了，在战斗中早就被【干】掉了。”
　　“呜诶，对，对不起。”
　　莉莉安沮丧的低下了头。
　　“但作为【莉莉安亡驹召唤术】来说，非常的完美。”
　　黑发的少女，突然说出一个从没听过的魔法。
　　直到半响后，想起在魔法名前加上自己名字的意义的莉莉安，才发出惊愕的声音。
　　“诶？诶——？？？”
　　那是，新魔法的创造者的特权。
　　【道格拉斯立场墙】，【拉瓦锡爆炎熔炉】，【爱迪生魔光术】……每一个名字，都是在历史上留下深厚一笔的存在，也许十年百年后，那些贤王明君的名号都淹没在尘埃之底，这些名字，也将在魔法的史诗中永恒闪烁。
　　自己，也能成为那样的人吗？
　　不，自己，也有可能，成为那样的人？！
　　“呐，克莉丝……”
　　“嗯？妾身在这里哦。”
　　“再来一次……”
　　还在颤抖的手依然紧紧的抱着温柔的魔使，但稍微挺起的胸中，似乎有温暖在升腾。
　　那一定就是，跨越恐惧的勇气。
消灭，做掉，击败……最后还是被【干】掉最为贴切，敏感词简直23333，这种强度感觉之后某些章节根本过不了啊……_(:з」∠)_
EP.12 恶意
　　小孩子的特点是什么呢？
　　克莉丝认真的思考着这个问题。
　　任性（作死），难以管教（作死），热爱探（作死）险（作死），对焊雷管锯灯泡在煤气罐旁划火柴等等体现人类充分的好奇（作死）心与探索（作死）精神的活动乐此不疲并且常常惹出一大堆麻烦后还要大人来擦屁股……
　　哦，不对，这是熊孩子，和自己温柔可爱性格还有些懦弱的主人没有一毛钱的关系。
　　但依然有相似的地方。
　　比如会不停的重复去做会受到称赞和认同的事情而完全不在乎这些到底有没有必要。
　　“莉莉安主人，稍微休息一下吧。”
　　“诶？啊，嗯，也没有马的骨骼了呢……”
　　在确定实在没有马骨之后，莉莉安才有些畏缩的从克莉丝身后冒出头来，在看到焦黑的骸骨堆时又发出可爱的悲鸣缩了回去。
　　对军人的遗骸使用亡灵魔法，莉莉安依然还是很抗拒,也没能克服对尸骸的恐惧。
　　“……”
　　掏出手帕将小公主脸上的灰尘擦去，克莉丝决定不要告诉莉莉安，不擅长精细操控又躲在自己身后导致看不到素材的她在制作这一大堆骷髅马时混进了不少这些士兵的遗骨这件事。
　　对某个量词觉得奇怪吗？可惜，你没有看错，就是一大“堆”。
　　约三十分钟的时间里，莉莉安的成果就是周围十多匹大小不同，颜色各异的骷髅马。
　　魔王基础权能之一，无限的魔力。虽然莉莉安还未成熟的身体所能容纳的量有限，但也意味着只要没有超过这个极限，再大的消耗也能在瞬间恢复，唯一的问题就是莉莉安自己的精神负担而已。
　　“差不多也该回去了，以后再来吧，要是被发现会很不妙。”
　　“诶？已经这么晚了吗？”
　　魔使少女递过来的怀表上，短短的时针已经指向了花体的4字。
　　在十三小时一日的大陆上，这已经是过深的夜了。
　　离热火之月的结束还有二十几天，暑假的时间还很富余，莉莉安并没有现在就这么努力的必要。
　　虽然小孩子那似乎用不完的精力是优点，但休息，也是很重要的哦。
　　“那就，回去吧……但是，这些马要怎么办呢……”
　　自己最初的造物，就这么丢弃实在是于心不忍。
　　“把它们送到灰色伊甸里就可以了，打开灰色伊甸大门将东西送进去的咒语还记得吗？莉莉安主人？”
　　克莉丝淡淡的提醒着思考已经有些迟钝的小公主。
　　吐了吐舌头，莉莉安接过克莉丝递过来的黑色书本，在之前克莉丝也说过，只要稍加设定，灰色伊甸就是近乎无限大的空间储物器，虽然大陆上空间储物技术已经得到了普及，但是平常人和冒险者能够负担的只有那种普通木箱大小的储物器而已，大容量的依然价值连城。
　　即使是奥西维娅姐姐，在用的也不过是十立方米大小的而已。
　　“【回归灰之大地吧，荒芜的土地千百年来都在渴求着你的到来！】”
　　灰色的光柱从地面升起，将骷髅马群笼罩进去，这些刚刚诞生的亡灵还没有反应过来，眼前的场景就从让它们热血沸腾的战场变成了一个巨大的结晶化的盆地。
　　“？”
　　“？”
　　“？”
　　短暂的疑惑后，理解这里是它们主人为它们准备的牧场，骷髅的马匹们惬意的刨了刨坚硬的地面，开始了狂奔。
　　“都是些活力十足的孩子呢。”
　　“活力十足的亡灵……真是奇特的说法。而且这也改变不了莉莉安主人您记错咒语被一起带进去的事实。”
　　“姆……这种时候无视掉这些才是温柔的做法吧……”
　　姆的鼓起脸颊，莉莉安有些不满的挥了挥小拳头，这算是温柔的斗嘴呢？还是亲切的交谈呢？压抑了好久的疲劳感已经涌上来的莉莉安已经没有心情思考这样的问题了。
　　“莉莉安主人，妾身来背您吧。”
　　“不用啦，我还没有那么累的喵……”
　　“可爱的口癖都出来了哦，真的没问题吗？”
　　都说不要紧了啦……喃喃自语的，莉莉安伸出手想要握住克莉丝的手。
　　让看上去比自己大不了多少的克莉丝背，不知为什么莉莉安有些抗拒呢。
　　不过很累了也是事实，当那种兴致勃勃的感觉消失后疲劳很快就会涌上来，这也是小孩子的特征之一呢……
　　唔，慢慢的走吧，反正沿路都做了魔法标记，也不担心会迷路，明天也没有预定，可以想睡到什么时候就睡到什么时候。
　　虽然这里一点也不适合散步，但是克莉丝在，所以……
　　“走吧，克莉丝……！！！！”
　　恶寒。
　　哼着王室舞曲的小公主就像被抛弃在干旱大地的金鱼一样，开合的嘴唇发不出任何的声音。
　　有什么，盯上自己了。
　　不知道那是什么。
　　但变得灵敏的感知告诉了她那是什么。
　　那是【杀意】……
　　那是【死】……
　　那是不该在孩子的童话世界里存在之物，逼迫无垢的孩子们染上世间的色彩，逼迫她们成长而再也回不去的来自世界最大的【恶意】！
　　每一根神经都冻结了，思考也停滞了，面对不知何处而来的【死】就算想要做些什么，一片空白的大脑也无法对身体下达任何指令。
　　会死，会死会死会死会死会死会死会死！！！！！
　　不想死，不想死，不想死！！！！！
　　灵魂的呼啸，直到失重的眩晕感唤回意识才稍稍平息，而那让人毛骨悚然的死亡预感，已经消失。
　　怎么回事……诶？
　　莉莉安感觉到一种，熟悉的轻飘飘的感觉……好像是以前和哥哥一同去天空猎场狩猎双足飞龙时……
　　诶诶？！是我的错觉吗？为什么，地面在逐渐变大……我在……哪儿？
　　“诶诶诶——！！！！”
　　慢了半拍的记忆浮现在眼前。
　　不知何处而来，不知实体为何的【杀意】让自己脑袋宕机。
　　但是，感觉到致命危险的本能却做出了行动，在“什么”即将夺走自己生命的前一秒，我……踏碎了地面，高高的跳起，然后现在……
　　“克莉丝——！！！救命啊！！！！”
　　——在下坠！！
　　什么，为什么，怎么回事，到底是发生了什么，一切的逻辑思考支离破碎，毫无保护措施从十余米高的天空坠落的小公主，将一切都化作悲鸣。
　　“……没关系了，有妾身在，不论何时何地，您的召唤，妾身一定会到来的。”
　　轻松的跳起，将天降的少女安稳接住，克莉丝饶有趣味的看着死死抓住自己胸口不放的莉莉安，平淡的声音里的某种魅力让小公主很快冷静了下来。
　　不，这也是莉莉安自己作为王族所受到的英才教育以及那两个天才的哥哥姐姐的功劳吧。
　　“是、是什么，刚刚的那个是……”
　　“刺客呢，狙击的弩箭没能命中，现在潜伏起来在找机会吧？”
　　刺客，这个可以说一切王族都不愿意听到的名词让莉莉安弱弱的把自己的身子缩了缩，发出小动物般的悲鸣。
　　“为、为什么，这里会有刺客啊！这个战场应该是没有其他的入口的，难道说是从王宫一路跟过来的吗？”
　　“妾身觉得，这应该只是一个偶然。”
　　“诶？”
　　如果目标不是自己的话，难道说……
　　“目标是克莉丝吗？可是克莉丝从来都没有在别人面前出现过啊，难道是《告死灵书》的事……”
　　“好了好了冷静一点，莉莉安主人。”
　　遇到突发事态容易失去冷静，这一点也很孩子气呢。
　　有些无奈的克莉丝轻轻往胡思乱想的小公主脑袋上一敲，悠闲的转过身。
　　“偶然，而已。”
　　突然出现在黑发少女背后——现在是面前的人露出了狰狞的微笑。
　　那是猎人看见猎物……不，是比那更恶心更扭曲的表情，光头男人的手臂上，无数令人作呕的文字发出红光，瞬间，狂暴的火焰就像捕食者的巨口，轻易地吞没了两个过于娇小的猎物。
　　“啧，看到那么多亡灵还以为有多么厉害。”
　　任由灼热的风暴与火焰将墨绿的猎装烧焦，光头的男人有些可惜的看着翻滚着浓烟，散发出血肉被烧焦恶臭的坑洞。
　　那两个小女孩长的还很不错的，杀的这么快，有些可惜了……
　　应该想办法弄断她们的手脚，好好享受一下的。
　　“偶然……而已吗？呵呵。”
　　咀嚼着那个一脸冷静，有着异国风情的黑发少女一生中最后的话语，光头的男人阴冷的笑了笑。
　　“确实是，偶然呢……”
EP.13 羊首教徒【I】
　　可惜了。
　　光头男砸了砸嘴。
　　来到这个鬼地方已经有一个星期了，整整一个星期没有女人惨叫也没有魔法师被烧死的生活实在是让他很不舒服。
　　这里什么也没有，除了令人作呕的尸体，尸体和尸体。
　　在例行巡逻看到了用来防止迷路的标记时，他可是相当的兴奋，终于是有点乐子了，紧接着他跟着魔法的标记就找到了正在一匹一匹召唤着骷髅马的两个少女。
　　亏他在看到那十多匹亡灵骨马时，心里还咯噔了一下——亡灵生物，哪怕只是一只亡灵兔子都不是好惹的，更别提这些看上去就很强的骷髅马了，出于谨慎，他特意等到了那两个魔法师的少女最放松的时候——虽然那个银色头发的少女消失又出现的时候把以为自己暴露了的他吓得不轻，但没有想到这么轻易就杀死了她们。
　　大概，只是出于好奇的心态来这里的贵族吧。
　　想到这里，光头又叹了口气。
　　这么漂亮的贵族女人，下一次要玩到得等到什么时候呢？
　　就和那个黑发少女死前说的一样。
　　“偶然、而已吗？真是可惜……。”
　　“嗯，偶然，而已。”
　　身体的反应比思考更快。
　　大气被撕裂发出暴响，无形的冲击向四周呼啸，顷刻间，那意味声长的话语都被拖长，突破音障的身体高高跃起，手臂上的文字前所未有的发亮。
　　危险。
　　本能在如此嘶吼着。
　　不过光头男相信自己这被赐福过的身体能够安然无恙，瞬间突破音速是他引以为豪的特技，这超越普通人反应的速度，他不认为那两个看上去毛都没长齐的小女孩能追上。
　　不过……怎么认为就怎么发展，这个世界可没有那么温柔。
　　爆风与烟雾被洞穿了。
　　完全超越光头男反应的一击，轻而易举的在他升到最高点之前刺穿了他的胸膛，将他从黄昏的天空中狠狠的扯下，在血红的大地上掀起烟尘与绝叫的浪潮。
　　“咳啊——！！”
　　怎么回事？发生了什么？
　　顷刻间，眼前的景象就从俯视的大地变成了血红的土壤，自己掉下来了？骨骼断了几根呢？骨架还是完整的吗？不对，在那之前，到底是什么……
　　“这就是不确认敌人死亡的后果呢，莉莉安主人，一定要记住，战斗的话，在彻底杀死对手之前都不能放松。”
　　“这个查理哥哥教过我啦！比起这个，克莉丝你没有受伤吧！”
　　“魔法序列有及时启动，无需担心。”
　　啪嗒，啪嗒。
　　像是嘲笑着光头男人的悠哉语气，伴随柔软的脚步声出现。
　　被淡灰的屏障守护，背后延伸出十三根白银的半透明触手的黑发少女，和被抱在怀里，紧紧抓住黑发少女衣领的银发女孩。
　　本应该化为灰烬的两人。
　　“咯……怎么……可能……”
　　光头的男人努力的撑起了身子，手臂上的文字再一次燃烧。
　　让人不快的光芒。
　　克莉丝微微的皱了皱眉。
　　“咳啊！！！！！！”
　　光头的男人不敢相信的低下了头。
　　但这并非他的本意，慢慢翻滚的视线中，他看到了熟悉的身体。
　　胸口被开了个大洞，也没有脖子以上的部分，带有浅浅墨绿的血液正以喷泉般的势头涌出，空气中浓郁的硫磺味随着疾风慢慢飘散。
　　怎么会……
　　这个女人，都不懂得要留俘虏拷问情报的吗……？
　　“克莉丝，为，为什么杀掉他了……”
　　黑发的少女摇了摇头。
　　“我记得那些浑身散发着混沌气味的杂种已经快三百年没有离开下界了，没想到这个大陆上还会有崇拜它们的蠢货。”
　　诶？
　　被公主抱的莉莉安有些不明所以的听着克莉丝说的话，黑发的魔使摇摇头，示意莉莉安自己看。
　　转过视线，被克莉丝二话不说杀掉的男人的尸体被自身喷出的，带有淡淡墨绿色的血就像滚烫的铁水浇在黄油上，原本壮硕的躯体在短短的时间里就干瘪下去，只有纹着奇怪文字的右手臂还勉强保持原来的大小，但在似乎带有腐蚀性的血液的侵蚀下，很快就露出了原本的样子。
　　一支异形的，不对，这是……
　　“将恶魔的部分器官移植到人体身上制造出来的战斗武器……看起来技术比以前进步了很多。”
　　“骗人的吧……邪教徒……羊首教徒……”
　　那是一只，恶魔的手臂，深红色的肌肉上，有着黑色的山羊头颅的刻印。
　　那是莉莉安也知道的，代表了自三百多年前十三日圣战之后就蛰伏起来的，教会与诸多王国最大的敌人，邪教徒的象征物。
　　“即使是这群脑子坏了崇拜那群混沌的蠢货的家伙里，能够接受这样改造并且活下来的人也不多，当然，废物依然是废物。”
　　轻蔑的看着用于伪装的皮肤被销蚀殆尽后露出来的红色皮肤，克莉丝眼中少有的出现轻蔑的神色。
　　“红恶魔的抗火皮肤和刻印了【炎爆术】的恶魔手臂，可以保证破坏力又不会让自己被波及伤害，很简单而有效的思路。就是靠着这层皮才敢那么近距离的扔魔法呢。”
　　这个大陆可没有施法者不会被自己魔法伤害的便利设定，不如说，魔法师的第一课就是怎样避免自己被自己的魔法消灭。脆弱的人体注定了魔法师战斗的空间必须足够大，比起更容易走位啊更好发挥这些理由，更重要的是可以防止自己不被扔得过近的火球炸死。
　　这个光头男被改造后，身上覆盖了来自下界的恶魔皮肤，完全可以无视这些，换成其他魔法师大概那一下就真的成灰了。
　　“是邪教徒的话，就更加不应该杀死他了啦克莉丝，至少也要从他嘴里得到一些情报才行，在这种地方居然会出现邪教徒什么的……”
　　莉莉安忧郁的看着自己的魔使。
　　邪教徒是对大陆上，崇拜真神以及另几位被公认为“秩序”阵营，曾经有过降临记录的神明以外的邪神，下界的恶魔的人的总称，根据信仰对象的不同分为大大小小很多教派，但无一例外都是危险和麻烦的集合体。
　　现在，崇拜下界恶魔，即使在邪教徒中也是规模最大之一的【羊首教徒】出现在应该不会有其他人存在的，黎赛之下的战场，不管怎么想都不是一件有趣的事。
　　但可能的情报来源就这么让克莉丝轻描淡写的肃清了……
　　“情报的话，直接问妾身就可以了。”
　　将鼓着脸颊的小公主放回地上，黑发的少女闭上稍微闭上了眼睛，紧接着，从联系两者的灵魂链接中，图像和声音输送了过来。
　　主角无一例外都是这个已经死透了的光头男。
　　“克莉丝，这些是……你是什么时候……”
　　小公主睁大了红宝石般艳丽的双眼，不可思议的看着克莉丝。
　　明明灵魂抽取啊，记忆查看之类的行为，一个都没有作，这些到底是——
　　“杀他的一瞬间。”
　　就像在说无关紧要的事情，克莉丝耸了耸肩。
　　“妾身将他的灵魂吃掉了。”
　　“……诶？”
EP.14 羊首教徒【II】
　　我的名字叫奈奎尔。
　　出生在某个小城市的手工作坊，父亲也好母亲也好虽然都大大咧咧的，但都很温柔，烤的面包也很好吃，但是，在我十岁的那一年，因为一个女巫的药死去了。
　　那是一个很有权势的女人。
　　卫兵也好其他人也好，却当这件事不曾发生，关系要好的邻居，对我也避之不及。为了给他们报仇，我潜入了女巫的家，然后理所当然的，被抓住了。
　　被当做实验品，被当做玩物，被那个趾高气扬的老女人当做猪狗一样对待着，身体被奇怪的魔法和药物浸透，连绝望都失去的，活着。
　　直到那一天……
　　“大姐姐，要和我玩吗？”
　　绝美的，魔性的容颜。
　　甜腻的，娇柔的嗓音。
　　青涩的，完美的躯体。
　　被魔法控制着爬到女巫卧室的我，看到了天使。
　　天使将邪恶的女巫抱在怀里，那丑恶的头颅灰飞烟灭，她打破了我的枷锁，为我的父母报了仇，我不知道要如何感谢她，只能跪在地上，亲吻她的脚趾。
　　之后，她赐予了我可以杀死魔法师的力量，可以让那些该死的，卑贱的女人发出猪狗不如的惨叫的力量，这让我终于可以亲手去消灭那些邪恶的存在了！我感谢她，发誓全身全灵的信奉她……
　　“总觉得，这个人有些可怜呢……”
　　“可怜之人必有可恨之处，这是东国的一句谚语，至少妾身看来很贴切，另外。”
　　克莉丝重新将整理好的情报传递给莉莉安。
　　“现在所需要的情报，并不是这个邪教徒的过去，这只是一个为了复仇被恶魔诱惑，然后变成这种半恶魔半人的倒霉蛋而已，都看到那个女孩的翅膀和犄角还叫她天使……好了，就是这些。”
　　重新传递给莉莉安的资料是经过了克莉丝的分析直接得到的结论。
　　“诶，我看看……”
　　一周前，光头男……奈奎尔接到命令，通过一个传送门和其他教徒一起来到这里。
　　他们在一个盆地旁的箭塔中驻扎，挖开一个地下室举行仪式。
　　为了某个仪式献上祭品，他们前前后后绑架了十几个人，包括三个孩子和一个小贵族。
　　他的任务是巡逻，消灭一切其他人。
　　“唯一有价值的就是知道了他们的据点，可以用匿名的方法提醒王室派军队来消灭他们吧……莉莉安主人，现在回去吧，已经很晚了……莉莉安主人，怎么了吗？”
　　“克莉丝你……”
　　稍稍后退了一步，白银的小公主，带着难以置信的目光看着自己的魔使。
　　“你就没有想过，去救被绑架的人吗？”
　　摇头。
　　淡漠的表情，完全看不出有开玩笑的成分。
　　“很麻烦，最近的一个被绑架的人也是在三天前了，按照【羊首教徒】的行事风格，不太可能还活着。从这个人的记忆里也无法得知他们的战力部署，不建议前去。”
　　“可是，万一，万一还有一个人活着，还有一个人侥幸的活下来的话！明明克莉丝你有能力的，为什么不去救他们呢？！”
　　克莉丝愣了愣。
　　这还是她第一次听到，莉莉安这么大声的说话。
　　莉莉安也愣住了。
　　我是在，期待着什么？
　　握紧拳头的莉莉安，没有来由的觉得恐惧。
　　自己在、期待着什么？期待着从克莉丝口中听到“好的，那我们去拯救他们吧。”吗？
　　自己在、恐惧着什么？恐惧着……
　　“无意义。”
　　无情的话，从克莉丝口中说出。
　　“那些人的生命，对于妾身毫无价值，也对于莉莉安主人毫无意义。我的力量仅仅是为了保护您而存在，没有，也没有必要有去拯救其他人的义务。”
　　啊啊……
　　好像全部的力气都被抽空，小公主无力的将头靠在黑发少女的胸口。
　　冰冰凉凉的，很柔软，有很好闻的气味，惹人怜爱的身体。
　　但，没有心跳。
　　克莉丝不是人类，没有，也没有必要有人类的道德价值观。
　　她是我的魔使，是为了引导并保护成为《告死灵书》继承者的莉莉安·阿兰斯的，魔力构造生命体。
　　“哈哈……对不起呢，克莉丝，是我，提了无理的要求。”
　　克莉丝说的是正确的。她不可能把自己扔下一个人去救那些人，她更不会让自己去邪教徒战力不明的地方冒险，就连莉莉安自己从小受到的教诲就是，因为背负着荣耀和责任，王族的生命很重要的，即使牺牲其他人，也要尽可能保护好自己的安全。
　　因为一个王族的死而掀起波及成千上万人的战争这种事，大陆的历史上已经太多了。
　　“……”
　　抚摸着长长的银发，克莉丝沉默的抱紧自己可爱的主人。
　　一直以来，莉莉安都将她作为一个“人”来看待，那份温柔，让她很开心。
　　但是，这是不行的。
　　《告死灵书》的魔使，并不是为了和继承者开开心心做好朋友而存在的。
　　自己不是人，也不是莉莉安所喜爱的，童话中善良而勇敢的勇者。
　　这一点，莉莉安主人必须要认识到。
　　“克莉丝是在，等我下命令吗？真是狡猾，女孩子太狡猾可一点也不可爱哦。”
　　“……”
　　“明明知道，我绝对要去救那些人的……”
　　啊啊，当然知道。
　　在知道自己有能力在不伤害自己的情况下拯救他人的话，您绝不会见死不救。
　　“明明知道，我怎么都不想，对你下命令的……”
　　啊啊，当然知道。
　　一次也不曾对妾身下命令，将妾身当做一个人类，当做最好的朋友，妾身，非常感谢。
　　沉默的少女，等待着自己主人迟来的命令。
　　虽然只是临时起意，但为了不愿改变的您，为了到现在也毫无《告死灵书》之主自觉的您。
　　妾身，要逼迫您改变啊。
　　从使役妾身开始，成长吧。
　　“我知道，克莉丝想让我对你下命令，虽然不知道你为什么要这么做，但是……太过分了……拿其他人的生命做人质……和那些邪教徒有什么区别嘛……”
　　胸前滑下了温热的触感。
　　莉莉安，在低声的抽泣。
　　好想哭，但这眼泪却不是为了自己而流。
　　“……莉莉安主人……”
　　如果在这里下命令的话，克莉丝，就又会变回刚刚遇到时的样子了，又会变回那个，环绕着令人心痛的无机质的少女。
　　为什么要这么做，即使去问，也不会回答吧，除非下命令，但这样，就完全被克莉丝牵着鼻子走了，也许以后自己会向克莉丝下达命令但绝不是现在！
　　“所以，求求你，克莉丝！”
　　哭泣着，喊叫着，将全部的意志传达。
　　“拜托你，去救救他们吧！我没有资格说每个人的生命同样重要，但是，没有谁的生命应该这么轻易地被放弃！这不是命令，这是我的请求，拜托了……”
　　就像那个夜晚，倾尽全部心灵的呼喊。
　　“……莉莉安主人，为什么要哭呢？”
　　“不知道啊！总感觉，从克莉丝那里传来很悲伤，很让人伤感的声音，眼泪，控制不住……”
　　拼命擦着泪水，莉莉安用力的敲打着自己这个擅自做了自己绝对不同意的决定的魔使。
　　“……真是，妾身的失格呢。”
　　心里的某一处被触动了。
　　真是荒唐，这个魔力组成的身体，哪里都没有心的存在，这个感觉，也只是某处魔力流动的阻塞吧。
　　“让御主伤心，可不是魔使应该做的事。”
　　但为什么，会说出这种话来呢，这不就像是……
　　拂去自家主人眼角还未流下的晶莹，黑发的少女没有注意到，自己的表情十分的柔和。
　　“走吧，莉莉安主人……”
　　这不就像是，被这泪水所攻陷了嘛……
　　“您的愿望，妾身切实的听到了，所以。”
　　牵起小公主的手，灰色的瞳孔里，天蓝的光辉一闪而过。
　　“走吧。”
EP.15 羊首教徒【III】
　　不管走多久，不管走多远，战场的风景都一成不变。
　　“那个……克莉丝，我自己也可以走的……”
　　“在五分钟之前妾身听过相同的话哦。”
　　准确的说，在走的，只有克莉丝一人而已，银发的小公主正蜷缩在自己魔使的怀里，红着脸低着头。
　　原因则是想起了几分钟前丢脸的连续摔。
　　“妾身是第一次见到能连续摔倒五连摔的人呢……虽然这不能怪莉莉安主人您就是了。”
　　很难想象这里到底是经历过何等惨烈的战争，到处都是让人心惊胆战的沟壑和坑洞，似乎被凶兽的爪牙撕扯的支离破碎的大地对于很少有野外徒步行动经历的莉莉安来说的确是过于困难。
　　而且，越往前走，尸骸的数目就越来越少，取而代之的，大地被摧毁的痕迹就越来越多而狰狞，甚至在视线的稍远处，一片熔岩的湖泊还在升腾着恶臭。
　　“这里，难道是十三日圣战的战场吗？确实奥伦法是在十三日圣战的废墟上建立起来的国家，但是……”
　　“是货真价实的，‘在战场的废墟上’建立起来的，呢。”
　　用公主抱的方法，一边注意着不让莉莉安长长的银发沾上地面的血与尘，克莉丝一边迅速的跳跃移动着。
　　这片大陆上，飞行是极少数强者的特权，要在天空飞行不但需要消耗大量的魔力，还极容易陷入劣势，现在的状况则是很容易被羊首教徒作为据点的塔楼中配备的哨兵发现，所以克莉丝并没有选择飞行。
　　反正有那个倒霉光头男的记忆，即使在没有什么可以作为参照物的这个战场也完全不用担心会不会迷路。
　　不，即使没有那个人的记忆，应该也不会迷路的。
　　因为，在一片似乎被剧烈爆炸肆虐过的平坦结晶化大地上，那座挂着黑山羊头骨旗的塔楼，实在是太显眼了。
　　“就是那里吗？”
　　“嗯，一片土地结晶化的平原之中孤立的塔楼，还有羊首教徒的黑山羊头骨旗，不会错了。”
　　双眼染成天蓝，克莉丝清楚的看到，在塔楼附近浓郁的各色元素光。
　　从光头男的记忆中得到的情报是为了确保仪式的正常进行，从外面运了许多的魔骨和魔脉矿石进来，可以确定就是这里了，但是……
　　“克莉丝？”
　　“莉莉安主人，有些不对。”
　　背后延伸出十二根半透明的银色触手，克莉丝进入了战斗状态。
　　“诶？”
　　克莉丝通过【灵魂视觉】看到的图像同时出现在莉莉安脑海中，在那座塔楼之下，闪烁着寥寥几个代表着灵魂的光芒，而塔楼的地上部分一个也没有，但根据光头男的记忆，除他之外应该还有其他的守护人员才对。
　　而且，明明再光头男离开时，也就是两天前他出发前往周边巡逻之前，这里至少还有七八个他所知道的羊首教徒的，但现在，全部的灵魂光芒也只有六个。
　　短短两天，难道发生什么了吗？
　　“克莉丝，灰色的是灵魂光芒的话，那这个金色的是什么？”
　　莉莉安歪了歪小脑袋。
　　“有一些种族或者个体的灵魂光芒会比较特殊，比如灵魂中带有一些墨绿色的这几个，就是被恶魔的力量侵蚀的羊首教徒，但很抱歉妾身也不清楚这个金色代表什么，莉莉安主人，现在剩下的灰色光芒数目就是还存活的人的数目，即使这样还要过去吗？这个时候就在这里用远程的魔法一击全部消灭掉才是最合理的哦。”
　　“不是还有一个嘛！还有一个，没有墨绿色的，也许就是最后一个幸存者呢？你看，这个和另外的几个离得那么远，搞不好，这些邪教徒都没有发现他呢！”
　　毫无犹豫的回答。
　　“……妾身明白了。”
　　轻轻的点了点头，克莉丝伸出了手。
　　“【汝之瞳欺骗汝，汝之耳背叛汝，汝之触嘲笑汝之眼、耳、鼻，令汝归于绝望寂静。】”
　　“【诺克图纳尔夜莺残响】”
　　在莉莉安的眼前，克莉丝消失了，很快，额头上传来凉凉的感觉，黑发的魔使的脸出现在了面前。
　　“————！！！！”
　　太、太、太近了啦！
　　“吓到了？”
　　“与其说是被吓到，不，的确是被吓到但是……”
　　满脸通红的小公主气鼓鼓的挥舞着小拳头敲打着好像在微微坏笑的黑发魔使，克莉丝耸了耸肩，抓住莉莉安的手将她拉了起来。
　　在同时具有隐身，足迹消除，魔力遮蔽，消音移动，气味遮蔽，除了直接触摸或者用魔法探知否则很难被发现的强力幻术魔法的保护下，两人向塔楼的方向走去。
　　一路畅通无阻。
　　看起来的确是半个哨兵都没有了。
　　很奇怪。
　　在进入塔楼之前克莉丝所观察到的明显是新修建的观察孔就超过二十处，也就是说邪教徒们至少布置了有二十个观察员，但是，不管怎么找，在【灵魂视觉】之中也找不出二十个代表灵魂的灰色光芒，就算是全部死了，在死去的地方也就是灵魂溃散的位置，在这个视线中也是会以淡灰色的光芒显现的，但是……就连这个也没有。
　　难道说，那个金色的光芒就是……
　　还有更加奇怪的。
　　塔楼的第一层地面被挖掉，一条明显是新建的螺旋楼梯延伸而下，但是在楼梯的中间，有好几处巨大的坑洞，就像是被魔法轰击破坏掉了一般，将楼梯变成了完全不连贯的好几段。
　　仔细看的话，楼梯的地步，岩石的地面上有一片巨大的融化痕迹，在不远处，还有一扇中间被熔穿的铁门。使用【法术默发】为自己和莉莉安加上【羽落术】降落到最底层的克莉丝，还能感觉到脚底微微的温热。
　　这个痕迹出现不会超过一天。
　　“克莉丝，看那里。”
　　莉莉安手指向的是一条明显被烧灼出来的不规则形通道，那让人联想到巨大炎蛇暴躁游动留下的痕迹让克莉丝更加警惕了。
　　“……你……！该死……！”
　　隐隐约约，从通道的那边可以听到气急败坏的声音，和莉莉安对视一眼，两人弯下腰，小心翼翼的潜行到通道的尽头，克莉丝将一只触手探出去，确认了这个人工挖开的地下大厅的结构。
　　粗糙的丝毫不加以修饰，就只是一个单纯的，很大的空洞而已，地上黑色的石板没有发出一丝的反光，唯一值得注意的，就是大厅的中间，由尸骸堆成的祭坛。
　　异常浓郁的死亡气息正从那罪恶与扭曲的祭坛上涌出，那是一般人关看到就会头晕目眩，考进就会丧失意识的密度，再看看祭坛足足比得上莉莉安房间里那张大床的面积，那些消失的邪教徒的去向已经不言而喻了。
　　“呜呜……”
　　即使是被那两个神经大条的哥哥姐姐带着见过很多很多东西的小公主也感觉到胃里一阵翻江倒海，拼命的捂着嘴才没让恐惧变成暴露行踪的尖叫，意识到这个恶意的集聚体对于温室里成长得小公主太过丑陋，克莉丝连忙切断了影像和莉莉安的链接。
　　不过，她也没有余裕轻声的安慰自己泪眼汪汪的主人了，在那祭台之上，沐浴着浓厚死亡气息的某个东西引起了她的注意。
　　那是一个被包裹在如同晨曦的曙光之中的身影，明明被近乎实质的“死”所笼罩，那傲然挺立的凛凛身姿也没有丝毫的黯淡。
　　就像是一把劈开黑夜的利刃。
　　不过，更加吸引克莉丝注意的，是那个半透明人影发丝间露出的尖尖耳朵。
　　居然是……幽灵？
　　还是一个妖精？
EP.16 羊首教徒【IV】
　　真是恶心。
　　脚下是血肉与尸骸搭筑的祭台，方方正正，充斥着满溢的恶意与绝望，将自己同伴的尸体用作祭祀的材料，也只有这些该死的邪教徒才做得出来了。
　　感知都被遮盖，虽然除此之外并没有受到什么伤害，但透支过一次的灵魂，已经无力摆脱这个祭坛的束缚了。
　　这就是最后了吗？
　　可惜……
　　轻笑一声，即使已经无力再改写未来，金色的瞳孔中也没有丝毫的阴云。
　　那凛然的视线，让原本就气急败坏的邪教徒们更加怒不可遏。
　　“真不愧是教会联军的统帅，黎明的妖精王女啊塞希尔，沉默了三百多年，一开口就给了我们一个这么大的惊喜。”
　　“可惜没能把你的脑袋连胡子一起烧掉，萨姆拉斯。啊，不过幸好是你来执行这个仪式，否则我还真不一定能杀这么多。”
　　塞希尔悠闲的绞着自己的头发，完全没有把这个差点死在自己手上的邪教徒大司祭放在眼里。
　　“连宝具级都没有的大司祭，看来羊首教徒也堕落了……啊不对，原本就是堕落的，嗯……看来羊首教徒也变得更加废柴了。”
　　“你！！”
　　听到这句话，四个邪教徒就像惊弓之鸟一样向后退一大步。
　　就在一天前，一直沉默的，被当做这次祭品的这个幽灵，也是突然说了这么一句话，当时，参加这次仪式的另一个大司祭愤怒的靠近想要用拘束她的灵魂刑具折磨她——如果时光可以倒流，那么在场的四个人就算是死也要拉住那个脾气暴躁的大司祭。
　　就在那个人靠近之后，噩梦开始了。
　　从那个大司祭的胸口，绽放出了光。
　　不是特别明亮，也不是特别温暖，是任何人都能轻松的直视的，带来黎明的和蔼的光。
　　但邪教徒们迎来的，是鲜血的黎明。
　　瞬间爆发出恐怖力量的塞希尔没有恋战，变化成光的妖精在顷刻间将当时在这个地下大厅里的邪教徒屠杀一空后，携带着被抓来的人质迅速的想要脱离。当时在塔顶的萨姆拉斯及时察觉到并且开启了封锁塔楼的魔法，塞希尔在发现没有办法带着人质突破这个魔法离开后——
　　“——只要把你们全部干掉，这个魔法就会解除吧。”
　　这么笑着挥出手中光辉利刃的妖精，萨姆拉斯打心底的感到了恐惧，要不是有个倒霉的教徒为自己档了一下，化为灰烬的就不是自己的胡子而是脑袋了。
　　说完，塞希尔真的开始了大屠杀，没有人是这个圣战的英雄的对手，依靠着临行前大主教给予的魔法道具勉强保住性命的萨姆拉斯，只能眼睁睁的看着一个又一个教徒在那无可披靡的光芒下支离破碎，又或者是被光芒包裹连灵魂的残渣都被净化。
　　很快，有邪教徒开始逃跑，但塞希尔毫不在意的追出去，杀掉以后又回到塔楼中继续屠杀，除开分派去巡逻的还有差不多五十人的羊首教徒，在短短几分钟后，就只剩下现在还站在这里，侥幸活下来的四人而已了。
　　“要不是那个蠢货，还真的会被你逃掉。怎么样，三百多年的折磨眼看就能解脱了，却被自己好心救助的人害的连最后的机会都失去的感想如何啊？”
　　“啧。”
　　萨姆拉斯的阴笑让塞希尔不屑的啧了一声，看向脚下的目光就像在看散发着腐臭的垃圾。
　　那是一张因痛苦和绝望而扭曲的脸。
　　不知道为什么，在自己收拾掉其他邪教徒，准备将这最后四个依靠魔法道具苦苦支撑的家伙干掉时，这个男人突然将一颗黑色的箭头刺入了毫无防备的自己的灵魂中。
　　大概是从哪个死去的邪教徒身上捡到的吧，那个专门伤害和污染灵魂的诅咒物品，让自己透支灵魂换来的力量消散掉，现在只能在这个祭坛上等待终末的到来，连同归于尽都做不到。
　　那个时候连萨姆拉斯都吓傻了，他们并没有对这个男人洗脑或者下暗示，这个恰到好处的背叛是他们也毫无预料的。
　　而那个男人在让塞希尔无力化后说的，要求在场的人听命于他，还狂妄的要萨姆拉斯几个人把他们要解放的“伟大的存在”交给他，这实在是让塞希尔连发怒的心情都没有了。
　　然后他死了。
　　虐杀掉这个自以为自己抓住了改变平凡命运的机会的男人后，为了防止塞希尔再一次大爆发，剩下的四个邪教徒杀掉了其他的人质，收集起全部的尸体搭起祭坛，还特意将那个男人的尸体放在离塞希尔最近的地方。
　　在他周围的，则是因为这个男人而被同样的残忍手段杀害的，绝望哀嚎着的其他人的脸。
　　“……”
　　“不用伤心不用自责，还有一个活着不是吗？她可是要和你一起，在最后的时候献给伟大冥火之主的祭品呢。”
　　看出塞希尔的动摇，萨姆拉斯嘿嘿一笑，挥挥手示意身边的邪教徒把最后一个幸存者带过来。
　　离开的邪教徒没有再走到祭台前，他来到稍远的位置，将肩上的人狠狠的摔在地上。
　　“……你们想要对那个孩子怎么样？”
　　了解到邪教徒的意图，塞希尔的脸色有些难看。
　　那是一个看上去只有十一二岁的女孩，褴褛的布条所包裹的纤弱身体上，布满了大大小小如同血迹一般的伤痕。
　　“只是请她在特等席上坐一会而已，伟大的总帅殿下难道有什么疑问吗？”
　　“住手。”
　　塞希尔握紧了拳。
　　这个孩子，是一个三口之家最后的幸存者，患有疾病的双亲在被绑架到空气中都弥漫着血腥味的这里后不久就相继病死，孤零零的小女孩很快受到邪教徒的虐待，身体和心灵都留下难以治愈的伤痕。
　　原本塞希尔准备，在逃离后跟着这个孩子的，要不是那个男人的背叛……
　　“你们想让我做什么？”
　　萨姆拉斯所说的特等席，就是在不远处一个侧放的，粗糙的木质三棱柱，也就是俗称的三角木马椅，不论是男性或是女性，那尖锐的棱角都是最凶恶的刑具。
　　绝对不能让那孩子坐上那种东西。
　　“坐到那上面自己动，怎么样？”
　　萨姆拉斯指向的，是塞希尔脚下，那个背叛了她又悲催死去的男人的脸。
　　某根绝不应该出现在那里的丑陋器官正扭曲的耸立在那里。
　　“……我就在这里，不会躲也不会逃，想要的话就正面上啊？啊，难道说你们……”
　　“不不不我们可不会对幽灵发情。”
　　萨姆拉斯的笑打断了塞希尔的嘲讽，那张脸从来没有这么让塞希尔想要一剑剁得稀巴烂。
　　“我们只要看着曾经高不可攀的染血的金兰花在曾经的战友荣耀的战死的战场中，在背叛了自己的男人脸上像母猪一样哼哼叫而已。啊，忘了，你就是一头母猪啊。”
　　“…………”
　　萨姆拉斯看不到低下头的塞希尔的表情，但他知道这句话一定会狠狠戳中这个妖精的伤痕。
　　这个战场还没有被封印到大地深处之前，羊首教徒们在这里俘获了战死的塞希尔。之后的三百年，为了让她吐出某个秘密，他们用尽手段，甚至将她的肉体用亡灵魔法复活塞进女-支女的灵魂，又将她的灵魂塞进猪狗畜生的身体里，这个意志坚定到恐怖的妖精也没有透露半个字。
　　就是因为这样的意志，让羊首教徒的高层放弃了撬开她嘴的想法，在这次行动中将她当做祭品。
　　萨姆拉斯现在准备做的，就是好好的羞辱她。
　　“不答应吗？也难怪，堂堂的圣战教会联军总帅，怎么会为了一个小女孩就做出这种不知廉耻的事来呢？”
　　向身后比了个手势，不出意外的，从那个无数男人梦寐以求的妖精脸上，看到了咬牙切齿的表情，然后，金色的妖精瞪着眼，慢慢的弯下了腰——在那之前。
　　瞬间炸开的电弧触发了预设的法术序列，祭坛前三个邪教徒瞬间消失了。
　　“什么人！”
　　“妾身？”
　　悠闲的用触手卷起倒在地上一动不动的女孩，一边轻描淡写的将两把十字刀刃从邪教徒心脏与脑袋中抽出，带着纯白假面的黑发少女用触手将女孩递给还在通道里一脸紧张的小公主后才不以为意的回答。
　　“只是一个路过的假面骑士罢了。”
EP.17 羊首教徒【V】
　　“骑士？”
　　黑发少女报上的名号让萨姆拉斯脸色变得很难看。
　　虽然从来没有听说过哪里有长着触手带着面具穿着毫无防护力的祭祀服和水晶高跟鞋，还会潜行暗杀的骑士。
　　但能够来到这里，本身就不简单。
　　对了，听说奥伦法的王子正在敲搞一支秘密部队，难道这个女孩就是……
　　“哦哟。”
　　并不知道自己捏他自某个特摄英雄的台词让萨姆拉斯产生了奇怪的误会，就算知道了大概也不以为意的克莉丝轻巧的闪过突然从脚下刺出的石锥。
　　这个动作让萨姆拉斯的脸色更加阴沉了。
　　后退两步，一圈圈防护性的魔法飞快的落在了自己身边。
　　而克莉丝还在灵魂链接里对莉莉安进行临时的战斗指导。
　　“在战斗前事先加上物理、魔法、精神全方位的防护体系——【塞比洛斯高等法师护甲】，【艾力克魔能方尖碑】，【扎伦斯心灵壁障】，真是经典又老土的组合。虽然说准备万全的魔法师是大陆最难杀死的职业，但是……”
　　毫无预兆的，有着百合花纹的假面顷刻间出现在面前。
　　距离是如此的接近，萨姆拉斯甚至能嗅到少女发丝间飘散的淡淡清香。
　　如同月夜下一现的昙花。
　　却有如死神的芬芳。
　　【闪现】！
　　半秒后，原本萨姆拉斯所站的地方，爆发出一朵苍白的冰花。
　　出现在黑发少女的死角，完成位置转移的萨姆拉斯多年的战斗经验让他第一时间抬起手杖，空气中的水元素在早已默念好的咒文下聚集凝结，半米长的尖锐冰锥在生成的刹那飞射而出。
　　那个黑发的少女身上，萨姆拉斯没有感觉到任何防护性魔法的波动，他确信这发快速而刁钻的冰锥至少可以逼迫少女躲避或者使用魔法防御。
　　只要她这么做，接下来，就是属于他的节奏了！
　　“闪现的时机很好，落点也是理论上最完美的死角，不过……”
　　“太好猜了。”
　　事实上，克莉丝的确没有再身上加上任何的防护性魔法。
　　在被摔在地上的女孩身边的那个邪教徒是一个正式魔法师，如果身上有护盾，壁障之类的魔法，那么根本无法在不引起他注意的情况下暗杀他救出那个女孩，而为了吸引剩下三人的注意力，在救下女孩后就主动暴露自己的克莉丝并没有时间去咏唱施放一个防御型的魔法。
　　当然最主要的原因还是——
　　“没有必要。”
　　冰雾之中粗大尖锐的冰锥刺入了肉体的声音清晰的传入了萨姆拉斯的耳朵之中。
　　但那是扎在飞向这边，将萨姆拉斯的手上的山羊骷髅头手杖砸掉的尸体上的。
　　尸体的头颅都消失了，紧接着，冰雾扩散，刺骨的冰冷让萨姆拉斯的呼吸一滞，他觉得自己就要变成冬天里的蛇了，而那个黑发少女，却绝不是会把他放到炉火旁的农夫！
　　“【——————！！！！】”
　　“【————！！！——！！】”
　　近乎尖啸的咏唱炸裂，再一次转移了位置的萨姆拉斯身边升起了石柱的集群，每一根墨绿的石柱上都散发着让人目眩的波纹，只看一眼，莉莉安就痛苦的遮住了眼睛。
　　“高速咏唱，虽然也是魔法师必要的技巧但是是建立在对魔法的熟悉程度上的，莉莉安主人暂时不用考虑。而且直到现在还想着建立魔法阵地……愚蠢至极。”
　　将萨姆拉斯归类到智商有缺陷的人群并决定暂时不去管之后，克莉丝伸出的左手划出一道完美的弧线。
　　刚刚就是这之手握住了邪教徒的脸，燃起火焰让那可头颅灰飞烟灭。
　　接下来，是另一个。
　　身上被附上了苍白的冰霜，最后一个邪教徒拼命的张合着嘴唇，然而，舌头都在寒霜之下僵硬。
　　意识到已经无法咏唱，邪教徒将手摸向腰间的短剑，那是有着倒钩和剧毒的凶恶刀刃，只要一下就能在黑发少女娇小的身体上撕下大块的血肉，用剧毒杀死这个不自量力靠这么近的魔法师！
　　“要一起跳舞吗？”
　　这个轻柔的声音，让邪教徒的动作停顿了刹那。
　　一只柔软的手，握住了摸向腰间的手，就像宫廷舞会中鼓起勇气的羞涩少女一样，有些强硬的将手拉开，那张假面就近在眼前，只要合拢手臂，就可以将这散发着淡淡体香的少女拥入怀中温柔的抚弄……诶？
　　视线突然上仰，视线中看到的是，纤细而圆润的双腿和被微微提起的裙摆下，隐藏在在一片逆光的阴影中的未知，他睁大眼睛想要看的更清楚。那白皙到让人炫目的肌肤与阴影交错的间隙中，折射着白色光芒的晶莹迅速放大。
　　然后，他就什么也不知道了。
　　在破裂绽放的红白血花中，黑发的少女微微抬起头。那笑容让萨姆拉斯背后一凉，就像看到了一位司死的女神，在尽兴的起舞后掂起裙摆向观众谢幕，在冰霜的舞台上，踩着血与骨所画的地毯，要邀他去赴一场盛大的晚宴。
　　用体术杀人，并不稀奇。
　　但是，如此优雅，用舞步一般的动作让一个正式魔法师毫无还手之力的死去，这要杀死多少人才能磨练出这样的技术？
　　又要杀多少人，才能让这技术，变成这样令人迷醉的艺术？
　　好可怕的女人。
　　牙齿在不自觉的打颤，萨姆拉斯从空间储物器中取出备用的魔杖，警戒的看着克莉丝。
　　视线的余光，扫到了通道里探出来的一头银发。
　　等等，说不定还有机会……？
　　“看清楚了吗？莉莉安主人？事先咏唱好并延迟的【闪现】用来突进，紧接着解放【法术序列】，【西瓦的雾凇花环】第一波进攻并且遮蔽视线，【拉文的火炎手】直接烧掉一个敌人的头，扔出去吸引离开冰雾范围的人的注意力，然后【霜冻气息】进行后手的控场，邪教徒被冻气影响的时候用体术击杀，四个魔法，全部预先设置好全部派上恰到好处的用场，这才是所谓的魔法师的‘万全准备’。”
　　刚刚上演了一场优美的屠杀的克莉丝瞟了一眼萨姆拉斯，从他身上感觉到某种气息后，撇了撇嘴，在灵魂链接中向自家的主人开始了解说。
　　魔法师的战斗，往往是长时间的试探，计划和准备，然后在极短的时间之中结束，当然，克莉丝也告诉莉莉安，自己能够如此轻易干掉那两个正式魔法师的邪教徒，是因为他们预设的【法术序列】已经用掉了的关系。
　　正式魔法师才能掌握的特殊魔法【法术序列】是魔法师保命的核心，通过提前将魔法释放并在【魔法序列】中处理好，加上启动条件，可以在遇到危险的第一时间，连魔法师自己都没有反应过来的时候争取到时间，如果像克莉丝刚刚做的那样用作攻击，则可以在瞬间使用好几个魔法，造成可观的战果。
　　“所以克莉丝你没有给自己加上防御性魔法的原因是……”
　　“产生问题前把问题解决。妾身是这么认为的，不过由于有人及时使用【闪现术】，没能杀掉。”
　　“不、不可以大意啊！”
　　“不用担心，这个邪教徒已经掀不起什么大浪……”
　　话音未落，一枚奥术飞弹擦过黑发少女的耳旁，在远处的岩壁上砸出一个坑洞。
　　在石柱组成的壁垒外，地面隆起，一个又一个浑身散发着漆黑死亡气息的土元素站了起来，慢慢向克莉丝靠近。
　　“……莉莉安主人，稍等一下。”
　　“一，一定要小心啊！”
　　“莉莉安主人，你也要小心哦。”
　　“诶？”
　　看着自己的魔使握着从裙摆上取下的十字架跳入土元素群中，片刻后数十体土元素纷纷冻结破碎的场景后，躲在通道里的莉莉安稍微放下了心。
　　并不是说不相信克莉丝的实力，而是看到一个和自己差不多年龄的女孩子去挑战一群比两个自己还要大的土元素，果然不能一句“克莉丝很强所以没问题”就安心了，毕竟在战斗中，发生什么都不奇怪，比如仗着对方国家没有宝具级而大肆侵略，结果就在即将全面获胜的前夕对方突然出现两个宝具级把自家金融枢纽都给掀掉什么的……
　　不过，现在比较重要的是……
　　“你没事吗？”
　　身上到处都有着血迹似的伤痕的少女，坐在旁边一动不动。
　　到底是遭受了多么可怕的事情呢？那双瞳孔中，一丝的神采也看不到。
　　“已经没关系了哟，我和克莉丝一定会救你出去，把那些可恶的邪教徒全部消灭的！”
　　“……！”
　　似乎对莉莉安的话产生了反应，有着与其说是黑不如说是深色灰发的女孩发出了无法称之为语言的嚎叫。
　　就像受伤的野兽，拼命的挣扎，不论碰到什么都像触电似的缩回手，摇摇晃晃、连站都站不稳的身体似乎只有倚靠着冰冷的岩壁才会有一点点的安全感。最后，女孩在岩壁的一个角落中蜷缩成了小小的一团，无神的双眼从指间的缝隙偷偷摸摸的向外窥探。
　　“不用害怕，我们都不会伤害你的……”
　　悲泣，以及哭号，还有绝望的麻木。
　　莉莉安感觉得到这个女孩的痛苦，那不是廉价的同情或者可怜，而是更加令人落泪的，更加深刻的感同身受。
　　所以，安慰的话语越来越小声。
　　因为知道安慰是多么的无力。
　　最后，小公主只能尽可能的露出微笑，慢慢的靠近。
　　语言所无法传达的，就用行动来传达吧……
　　“不要……”
　　莉莉安的靠近，就像点燃了导火索，少女的身体剧烈的颤抖起来，空洞的目光中，狂气淹没了莉莉安的脸。
　　“？”
　　“不要——过来！！！！！”
EP.18 羊首教徒【VI】
　　“……诶？”
　　半秒后，莉莉安才反应过来那是刀刃切开空气的声音。
　　率先反应过来的身体向后跳了一大步，躲开了少女手中十字形的利刃。
　　那个，确实是克莉丝穿着的漆黑祭祀裙裙摆上的东西，在潜行过去前，克莉丝留下一把说是给莉莉安防身用的。
　　什么时候拿到手上的？
　　不对，在那之前，为什么要攻击我，明明我没有恶意……啊！
　　少女的眼眶中，一抹墨绿的狂气遮蔽了原本漂亮的靛蓝瞳孔。
　　“一般而言，分辨一个人有没有被魔法控制，最简单的就是看眼睛，大部分的心灵操纵魔法都通过让被控制的人看到控制者想要让他看到的东西作为更深层控制的基础。”
　　“眼睛的颜色不对啊，目光不对啊，或者是干脆眼睛本身就发生了变化，这毫无疑问不是被控制就是陷入了幻觉，一定要注意，不过很多魔法都是启动后才出现这类现象，所以很难防备呢。”
　　完全符合哥哥姐姐说的情况。
　　也就是说，羊首教徒那些家伙不但虐待这个女孩，还给她加上了精神控制吗，这样的话，离这个女孩远一点，等到克莉丝击败他们后……
　　莉莉安向后退了几步。
　　自己完全没有战斗的经验，贸然靠近搞不好会伤到那孩子，反正，克莉丝一定可以解决那个该死的邪教徒的……
　　“诶……？”
　　少女的握着十字架形的刀刃胡乱的挥动了几下，发现完全砍不到拉开了距离的莉莉安，突然反握住十字架短的一段，将另一端的刀刃对着自己的胸口狠狠刺下！
　　“——不可以！”
　　自己能跑多快，以前莉莉安从来没有刻意去想过。
　　但现在知道了，自己的速度，能够在少女将刀刃刺向她自己胸口的半途时就跨过十余米的距离来到她的面前。
　　同时莉莉安也知道了，这速度，绝不算很快。
　　就在她冲到少女面前的瞬间，那把十字的利刃变幻了一个刁钻的角度，就像潜伏已久发出致命噬咬的毒蛇，直接向她的咽喉刺来。
　　那位置是那么的“恰好”，简直就像莉莉安自己把脖子送到了刀刃之上。
　　“！”
　　突发的状况让没有任何战斗经验的小公主措手不及，不久前被奈奎尔刺杀时一度感觉到的“死”的恐怖，让身体在瞬间失去了力气。
　　奔跑停滞了，但莉莉安没能停下，因恐惧而软掉的双腿让小公主很狼狈的摔了一跤，就像滑稽剧里小丑表演杂技一般翻滚了好远。
　　“呜，痛！好痛！”
　　头撞到岩壁上的莉莉安眼泪汪汪的站起来，这实打实的一跤让小公主的额头上肿起了一个大包，看起来没有几天的时间是消不下去了。
　　“呜……衣服都破了……诶？”
　　以简洁为主题的连衣裙下摆，有一条明显不可能是摔跤留下的裂口，看了看这平滑的断口，又看了看少女手中锐利的十字刃，莉莉安的背后冷汗刷的就流下来了。
　　摔了一跤反而躲过了致命的刀刃吗？好危险好危险……啊！
　　眼看着少女又一次向自己举起刀刃，莉莉安慌忙的跑了过去。
　　结果，刺向少女心脏的刀刃在中途，又挥向了莉莉安。
　　——可恶的羊首教徒！这种控制，实在是太过分了！
　　莉莉安少有的生气了。
　　可是，现实不是小说，愤怒并没有给莉莉安带来更多的力量或是新的魔法。
　　反而因为愤怒而让原本就不灵活的动作更加笨拙而难以闪避女孩胡乱的挥砍了。
　　拜成为《告死灵书》之主所赐，即使莉莉安的反应和动作都很笨拙，但在身体本能的躲避下，女孩一连串的挥砍也只是划断了连衣裙一边的肩带而已。
　　这件连衣裙左右各有两条肩带实在是太感谢了！要是一边注意着衣服不滑落一边躲避的话，我一定会马上就被砍中的！
　　“克、克莉丝！怎么办啊！”
　　“……”
　　对于小公主的求救，黑发的魔使默默的从灵魂链接之中递送过来一段五十体以上，身上缠绕着大量诅咒的土元素围攻娇柔少女的影像。
　　因为担心大威力的魔法把这个地下大厅弄塌所以暂时没有办法脱身，请莉莉安主人再坚持一会儿——黑发的魔使如是说。
　　但话语里听不出丝毫的急迫或者焦虑。
　　再加上之前那句意味深长的“莉莉安主人，你也要小心哦。”……
　　绝！对！是！故！意！的！
　　呜啊……怎么办啊，又不伤到自己又不弄伤这个女孩的办法……
　　虽然应该只是一个【平静术】或者【安眠术】就能解决的问题，但偏偏这类幻术系的魔法莉莉安一个都不会，也没有时间让她把意识切到灰色伊甸里找这类魔法的【原典】来慢慢学习了……
　　不，等等，说不定，这个办法可以……
　　只要自己能控制好……
　　稍微拉开一点距离，莉莉安发现只要自己在少女的手触不到的距离，锋利的剑刃就会毫不犹豫刺向少女自己，一旦莉莉安靠近靠近，目标就会立刻改变。这种手段，完全将人最重要的生命当做道具利用。
　　邪教徒被公认为“随便杀绝对不会有错”的原因，莉莉安切身的体会到了。
　　一定要救这个女孩！
　　少女的手，已经无法触碰到莉莉安了，刀刃的方向瞬间改变。
　　开始吧！
　　用力的蹬向地面，莉莉安迅速的靠近了少女，刚刚进入少女可以用手触及到的距离的瞬间，正在落向少女心脏的剑刃以完全违反人类正常运动方式的动作，在空气中划过一道银色的獠牙。
　　那不可能是普通女孩可以挥出的速度，恐怕这也是那些邪教徒们的该死魔法……不是想这些的时候，现在正是关键！
　　停下来！
　　将全部的精力集中在眼睛上，莉莉安拼命的想要看穿那银色的轨迹。
　　那是没有经受武技训练的人无法挥出的一斩。
　　那也是没有经受高速应对训练的人无法看穿的一闪。
　　莉莉安知道这些，也知道自己的行为是鲁莽甚至愚蠢的。
　　但是没办法，现在她能想到的，不伤害自己和这个女孩的方法，就只有这个而已了！
　　所以，给我、看见啊！
　　从灵魂深处，莉莉安大声的呼唤着。
　　在那瞬间。时间，似乎变慢了。
　　那一道能在她身上留下致命伤口的银光，虽然只有一瞬，但确实清楚的看到了，慢如蜗牛的轨迹。
　　连莉莉安自己也没有发觉，她那被誉为“红宝石一般美丽”的猩红瞳孔在这一瞬发出微微的光。
　　“！！！！”
　　拼命的往脚上灌输力量，让速度毫无道理的减慢。毫厘之差，银色的一闪在莉莉安的面前挥空了。
　　“就是现在！”
　　这一次，就不用在乎时机什么了！
　　用全部的速度！
　　碰！
　　瞬间加速的莉莉安和少女撞在了一起，在地上翻滚了两圈后，狠狠的撞在了岩壁上。
　　“痛——！！！”
　　小公主的痛呼，就像遭受了不人道对待的小猫咪，大滴的眼泪沿着脸颊滑落，偏偏这一次，身体和石壁撞上的是同一个地方让小公主差点晕过去。
　　但是绝对不能晕倒，晕倒的话，好不容易抓住的……
　　“！——！！！”
　　莉莉安的怀里，少女拼命的挣扎着，手上的十字刃已经被莉莉安的撞击弄掉，魔法强化后的力量，则被莉莉安同样通过魔力强化后的力量，死死的抱住了她，让她的手脚无法动弹。
　　这就是莉莉安所想到的，最好的办法了。
　　“这样就……嘶——痛！好痛啊！不，不要！”
　　但是，莉莉安还是小看了邪教徒在这个少女脑海里植入的命令。
　　【一只手断了就用另一只手，就算手脚全部被砍断，就算爬也要爬到目标的脖子上咬一口】的命令，少女正忠实的执行着。在发现手脚都动不了之后，她毫不犹豫的一口咬在了莉莉安的肩上，尖锐的犬齿刺透了肌肤，一缕缕的鲜血染红了素白的连衣裙。
　　“这个、我真的没办法了啦！克莉丝！！！！”
　　带着哭腔，莉莉安最终放弃了努力，开始向自己的魔使求救。
　　……………………………………………………
　　“莉莉安主人……”
　　听到自家主人的哭喊，少女看向萨姆拉斯的眼中，杀气开始变得尖锐。
　　老实说，自己比这个光是有大司祭头衔的羊首教徒强、强很多，但可惜，这里的地形导致这个差距被缩小了。
　　擅长大地系场地魔法战的邪教徒，在大地之下的这里，就是他的主场。
　　克莉丝顾虑着不能弄塌洞顶，萨姆拉斯则只顾着防御和召唤带有诅咒光环的土元素，他试图用诅咒来使克莉丝的身体虚弱甚至衰竭，在地下，土壤和岩石又是最不缺的东西，这导致不能一发把接连不断的土元素清场的克莉丝陷入了胶着战。
　　若非身为魔力构造生命体免疫大部分诅咒，这场战斗已经被翻盘了吧。
　　不过，这也是最后了……
　　“……”
　　萨姆拉斯依旧在石柱的森林里，听到克莉丝嘀咕的他把警惕心提到了最高。
　　这个女孩上一次说出没头没脑的“路过的假面骑士”之后，幸存的另三人就被瞬间的爆发杀掉了，而这一次……
　　“恐惧的味道……”
　　眯了眯眼睛，纯蓝的瞳孔似乎看穿了萨姆拉斯的恐惧。
　　“结束了。”
　　十三道银闪，瞬间在石柱与土元素的丛林中撕开一条通路。
　　萨姆拉斯在听到这句话的一瞬间，将全部的防护魔法展开，触手的闪击击破了一层又一层物理，魔法，精神三位一体的防御壁，却无奈的在最后一层墨绿壁障前止步。
　　“幸好大主教在走之前给了这个……还千万叮嘱就算死也不能离身……”
　　萨姆拉斯松了口气。
　　已经是第二次被这个护符拯救了，回去以后一定要好好感谢大主教才行。
　　萨姆拉斯紧紧握住护符，开始准备下一轮的防御，反正对他来说，这里有充足的大地元素，不论是用于补充魔力还是构成魔法都绰绰有余，他只要等，等到这个引发地震的魔法完成，除了大地魔法精通的自己，其他人都得死！
　　之后，就可以继续仪式，独享那位大人的赏赐，别说成为真正的大司祭，就算是下一任的大主教也……
　　“这样就完全没有遗憾了。”
　　“你的遗憾就是这个吗？”
　　收回银色的触手，克莉丝漠然的看着没有头的尸体迅速的干枯。
　　他身上那些恶心零件的来源只是普通的下界恶魔而已，除了抗火皮肤以外没有任何其他能力，甚至还不如那个光头。
　　接下来……
　　“啊……上次被那个护符挡了一下又被那个男的背叛只烧掉了他的胡子，本来以为已经没办法弥补了呢……谢谢哦。”
　　克莉丝看向半透明的妖精。
　　爽朗的声音中带着逃脱禁锢的放松感。
　　摇头。
　　“我并没有做任何值得感谢的事、的意思吗？”
　　点头。
　　“是让我，去向那个银发的孩子道谢的意思吗？不过，那孩子现在在苦战哦。”
　　“……啊……”
　　克莉丝歪了歪头。
　　莉莉安的事，忘记了……
EP.19 妖精
　　如果忽略这血染的大地，其实这片黄昏非常美丽。
　　那是与优美，高雅完全不同的，苍凉而悲壮的美。
　　在这里，时间永恒静止。
　　永远不会落入夜幕的夕光，永远不会消散的晚霞，永远存在的，那淡漠的希望。
　　但是莉莉安现在没有欣赏这些的心情。
　　连克莉丝的搀扶也拒绝，一个人鼓着脸颊，气呼呼的走在前面。
　　“呀呀……你家的主人真的生气咯。”
　　“……自作自受。”
　　嘀咕着不知道是哀叹还是自嘲的话，黑发的少女脸上的消沉让人心痛。
　　这正是莉莉安无论如何也不回头看的原因。
　　要是看到克莉丝脸上玻璃般脆弱的表情，大概，所有的愤怒都烟消云散吧。
　　不能这样，一定要让这个坏心眼的魔使知道，我也是会生气的！
　　“因为你说的太直接啦，‘这是为了测试莉莉安主人的战斗意识和反应’什么的，这么一本正经的说话，被讨厌也是当然的吧，那孩子连伤口都没有处理，就气冲冲的走了哦……”
　　“……自作自受。”
　　身后消极与沉闷的气息越来越浓烈了，克莉丝低声的自语让莉莉安险些忍不住要转身过去好好的抱抱消沉的少女，告诉她自己其实没有生气。
　　不行！忍住啊莉莉安！如果就这么屈服的话，以后就更加没法对克莉丝生气了！作为《告死灵书》之主的威严何在？！
　　“再说了，你明明是那孩子的魔使，不但没有保护好她还让她陷入危险的境地，这可是大错哦，把你遗弃掉也不能有怨言呢，或者就这么被当成【哔——】每天做着这样那样的事，搞到彻底坏掉也是活该呢。”
　　“……人间失格……”
　　莉莉安忍无可忍的回头放弃似的大喊：
　　“才不会遗弃掉啊！也不会做那种事啦！克莉丝可是我的……”
　　再不阻止的话，似乎会变成自主规制的情况了！
　　但是红着脸转过身的莉莉安的看着耷拉着头，像是被主人扔掉的狗狗一样的克莉丝，许多想抱怨的话，最后一句也说不出来。
　　可恶，太可爱了，这么可爱是犯规的啊……
　　“结果呢？”
　　“……？”
　　“就是，测试的结果呢？”
　　叹了口气，怒气早就不知道消溶到哪里去了的小公主，嘟着嘴看着自己的魔使。
　　“完全不行。”
　　“咕……”
　　“反应很迟钝，战斗意识也不优秀，虽然能迅速的找到应对办法是加分点，但那个办法实在是太笨拙了，明明还有绕到她身后压迫颈动脉令其昏迷的选择的。”
　　“唔……”
　　这次，换莉莉安消沉的低下了头。
　　虽然已经预料到了，但果然亲耳听到的感觉还是……
　　“呜……克莉丝，我累了，抱我。”
　　为了掩饰这消沉，小公主把身体靠在了黑发的魔使身上，开始撒娇。
　　正好，一行人现在在的位置有一片碉堡的遗迹，向金色的妖精点了点头，抱着莉莉安的克莉丝和抱着解除掉洗脑后昏迷过去的女孩的妖精幽灵走到了遗迹的背风处，准备稍微休息一会儿。
　　“不用着急，时间还很长，妾身会一直陪伴着您成长的哦。”
　　“嗯……”
　　安抚下还有点别扭的莉莉安，克莉丝将目光移向了早就应该注意到的存在。
　　“接下来……可以自我介绍一下吗？”
　　金色的妖精外表的幽灵，自从离开塔楼后就一直跟着她们，事实上，不久前消灭萨姆拉斯就是这个妖精的杰作。
　　银色的灵质触手的强攻其实是佯攻，破坏掉那座血肉的祭坛解放这个妖精才是克莉丝的战略，在之后就如她所想，被克莉丝的进攻吸引了注意力的萨姆拉斯，被这个金色的妖精一击消灭。
　　金色的，耀眼的及肩短发，眼角的弯月形泪痣给那张阳光的面容增添了一抹奇异的魅力，身前，曙光变成的摇篮里，少女在沉睡着，那似乎是她的宝具，因为是很难触摸到物体的幽灵，所以用这个来搬运解除洗脑控制后睡着的少女。
　　克莉丝对她很感兴趣。
　　神话纪元末，亡灵天灾结束后，曾经统治大陆的魔族，妖精族与龙族出于某个约定避世，魔族回到幽灵海旁，龙族回归龙岛，只有在大陆各处的密林中建立起妖精王国的妖精族偶尔还会在大陆上露面。
　　这个美丽而高贵的种族除了天生的诸多特殊能力和独有的自然魔法以外，另一个特征就是在死去后，灵魂会回归妖精族的母树。
　　所以，妖精的幽灵，即使在大陆数千年的历史中，所记载下来的也不超过十例。
　　“啊，恩，我的名字是塞希尔，塞希尔·桑·沐恩·斯塔，叫我塞希尔就可以了，对了，小莉莉安，过来。”
　　金色半透明的妖精说出一个有点长的名字，当然，这是大路通用语翻译过来之后的读法，本生就是一部史书的妖精和矮人的名字，在大陆上是出了名的长。
　　“？”
　　歪了歪小脑袋，莉莉安从克莉丝怀里跳出来，走到了妖精幽灵的身边。
　　妖精将手轻轻的搭在小公主被少女咬伤的肩膀上。
　　“啊……恩……”
　　温暖从那闪耀着金光的指尖触碰的位置蔓延到全身，让莉莉安不小心发出了舒适的慵懒声音，在这温暖的包覆下，原本还隐隐作痛的，被少女咬伤的伤口迅速的褪去痛苦，然后痊愈。
　　“好了，可惜我的肉体不在，不然这种治愈能力应该光是在我身边就能起效了。”
　　叹了口气的塞希尔感觉到了强烈的视线。
　　“怎么了吗？小莉莉安”
　　“刚刚那难道是……【奇迹的治愈之手】……？”
　　“萨姆拉斯称呼你是……黎明的妖精王女……”
　　莉莉安想起了一个人。
　　王室对那一位的描述，是什么来着？一定记得的，在自己还小的时候，就是听着那一位的传奇故事进入梦乡的！
　　【耀眼的金发璀璨如金色的王冠，为了方便作战而自己剪去了肩部以下的长发。】
　　【她的吻能治愈绝望的伤痛，仅仅是站在她身边，伤痕就慢慢抚平。】
　　【眼角的泪痣是她身上唯一的黑，是她被戴安娜之月所爱的证明，手中千变万化的曙光，是她撕裂万千暗夜的伟力。】
　　那个人是……
　　“【神眷的妖精】……塞希尔冕下？”
　　“阿拉，的确是有这个外号呢，难道说……很有名？”
　　塞希尔挠了挠脸颊，似乎觉得被这么称呼有些有些不好意思。
　　“很有名。”
　　克莉丝少有的直接在脸上表露出惊叹。
　　对于三百年前发生，直接导致了大陆形成现在这样格局的十三日圣战，她在收集资料的时候是报以特别关注的。
　　那是一个英雄辈出的年代，而在短短十三日涌现出的无数可歌可泣的英雄之中，【神眷的妖精】无疑是最耀眼的一颗星。
　　太阳，戴安娜之月和无数星辰眷恋的妖精。
　　手持苍穹之光，黎明的王女。
　　真神降临前，整合教会势力向异教徒们率先发起反击并大获全胜。
　　至今大陆上诸多吟游诗人还在传唱的，不朽的传奇。
　　大陆上主流的说法，是认为她依然还活着，在圣战结束后回归了妖精的圣地，等到大陆再次陷入危机，就会再次出现拯救大陆。
　　“嘛，事实则是，在十三日圣战的最后一天，我在这里战死，还被羊首教徒拘禁了灵魂三百年。”
　　妖精耸了耸肩，表示传言不可信。
　　“你难道是，我认识的谁的后代吗？”
　　“诶，是、是的！我的先祖，是阿兰斯，十三日圣战中，您亲卫队的一员！在圣战结束后，他在这个战场之上建立起了一个小国。”
　　“阿兰斯……是吗？那孩子，遵守了约定啊……”
　　熟悉的名字，想想，在最后的时刻将她送出战场的场面好像就在昨天，金色的妖精抬起头，仿佛想要越过这无尽的黄昏，去看到大地之上的国度
　　但这样的氛围，马上就被阳光般的温暖取代。
　　“那么，为什么你们会来到这里呢？如果我没有记错，在我战死后，这里应该是被真神封印起来了，啊，不过羊首教徒也进入了这里……”
　　揉了揉额头，塞希尔在半秒后就把这个问题扔到了脑后。
　　反正羊首教徒已经全灭，他们的目的也失败了，大不了离开后自己去联系一下长寿种的友人过来加固一下封印就行了，思考已经没有意义的东西可不是她的风格。
　　虽然迫切的想要回到那片自己与战友用生命守护的大陆，但是，既然已经等了三百年了，再多等一会又有什么关系呢？
　　“关于这一点，方便的话，可以告诉妾身和莉莉安主人为什么您会战死在这里吗？虽然外界对于十三日圣战的记载很详细，但现在看来，那些都只是糊弄人的呢。”
　　进入这个战场后，克莉丝就觉得有些不对。
　　但是，又说不出有哪里不对。
　　也许，这可以从塞希尔那里得到答案。
　　“嗯，倒不是什么不能说的事情啦，不过在那之前……”
　　金色的妖精，呼——的飞到莉莉安面前，捧起了小公主不知所措的脸。
　　“不要用‘您’来称呼我哦。”
EP.20 战场
　　理解这句话花去了莉莉安五秒的人生。
　　“诶？”
　　换来意义不明的音节
　　“所以说，我不是那么伟大的存在，妖精和人类的寿命也没有可比性，看吧，现在我的外表最多就比莉莉安你大一两岁吧，被用敬语感觉怪怪的。”
　　露出恶作剧得逞的笑容，看上去完全不像度过三百年岁月，不，光看外表的话搞不好会误以为还没有成年的妖精伸出手指，把“可是”以及接下来的话压回到小公主的嘴中。
　　“叫我塞希尔就好了。”
　　点着莉莉安柔软的嘴唇，金色的妖精把视线转向了克莉丝。
　　“那么，这位黑发的魔使小姐……有很多想问的吧？眼睛里满满的都是求知欲哦？阿拉，这地图画的真棒。”
　　“……精密的动作是魔使的基本能力，”
　　克莉丝耸了耸肩，收回了在地上刻画出一副完整地图的银色触手。
　　那是大陆的地图。
　　人类称之为艾奥古，兽人称为克鲁尔帝，妖精称为泰姆瑞尔，到最后因为各个种族的称呼完全无法统一干脆就通称为大陆的，处于和平年代的土地。
　　十三日圣战，那场牵连大半个大陆的战争，就是和平的前夕。
　　现在看来，在迎来和平的黎明前最深的黑暗中，隐藏了不少东西。
　　克莉丝换了一根触手，指向大陆偏北的一点。
　　“十三日圣战的开始，是高山会议，当时还存在的数个教派矛盾激化，第二天，圣战全面爆发，并在短短两天内烧及大半个大陆，高山会议第二天也被认为是十三日圣战的第一天。”
　　这是大陆上，对于十三日圣战官方的解释。
　　“当时各个教派之间的教义争执已经完全无法调节了，每个教派都在会议前做好了向异教徒挥下屠刀的准备，原本为了平息争端的会议变成了灾难的导火索，现在看来真是讽刺。”
　　对于塞希尔来说，这是再熟悉不过的过去了。
　　触手从偏北的一点，滑向四周，好几根触手加入，在地图上戳出数个点。
　　十三日圣战最惨烈的好几场战争的发生点。
　　“第二，三，四天，不算隐世的魔族，龙族和妖精，战争死亡人数已经接近了大陆总人口的四分之一，官方的说法是，因为大陆各处都燃起战火，许多惨烈的大战几乎是同一时间发生，而且许多城市乃至国家的国都，只要是存在教会的地方全部化为战场，对吗？”
　　“不对。”
　　新的触手，指向了大陆南方，如果没有记错，自己就是在那里，与伙伴们立下誓言。
　　“紧接着，第五日，教会联军成立，也就是现在美德教会的前身，试图介入并平息圣战，并且，就是由你取得第一次胜利。然后，第六日，真神降临，七天七夜的审判结束了圣战，是指你们花了七天七夜的时间和真神一起把其他教派全部教训了一顿，是吗？”
　　“不对。”
　　“那么……”
　　银色的触手将刻在石板上的图案扫平，克莉丝抬起头，灰色的魔力光不稳定的浮动着，散发出危险的气息。
　　“克、克莉丝？为什么突然生气了？”
　　“莉莉安主人，稍微安静一下。”
　　与以往不同的温柔语气，让小公主乖乖的咽下了想要说的话。
　　克莉丝感觉很不好。莉莉安还没有理解一场三百年前开始至今也没有揭露的真相意味着什么，一场波及了大半个大陆，却连为人所知的绝大多数过程都是谎言的战争又意味着什么。
　　“……可以解释一下吗？”
　　有可能，在这里知道的东西，会动摇还不成熟的莉莉安的一生。
　　可以的话真想就这么让塞希尔住嘴，什么也不要说，但是，这个金色的妖精一定会告诉莉莉安的。
　　莉莉安是那场战争参与者的后裔，小公主无需背负硝烟与死亡的罪孽，但至少，有知晓真相的义务！
　　尤其是，莉莉安还一脸“我想要知道”的表情……
　　没想到克莉丝会这么大反应的塞希尔愣了愣，然后……
　　“额，别那么看着我，被人大声念出自己写的东西还是很害羞的……”
　　拍了拍已经不会泛红的脸，嘿嘿笑着的塞希尔让克莉丝觉得自己像个傻瓜。
　　“这些说辞全是你写的？”
　　“嗯，那个真相在现在已经没有什么大不了了，但在当时，很容易让好不容易平静下来的大陆出乱子的。”
　　塞希尔摊了摊手。
　　“嘛，就是……”
　　“真相就是，一切都在我们的掌握中。”
　　不知何处而来的讥讽，震动了大气。
　　那个瞬间，克莉丝身上紧绷的魔力打破拘束，以四人休息的废墟为中心，灰色的粒子掀起撕裂音障的风暴，在血染的大地上切割出一块无尘之地。
　　“嘶嘶……不用这么大反应也可以啊，反正现在的我什么也做不了。”
　　即使被狂暴的银流所守护，讥讽的声音也不曾扭曲，似乎那一层连空气与光都扭曲的浊流壁障根本不存在。
　　没感觉到精神的污染。
　　【司丽芙银色领域】会将周围的东西推开并粉碎所以也不存在传音的载体，那么……
　　“看到老朋友挣脱束缚，不打算说点贺词吗？杰克弗拉德。”
　　塞希尔低下了头。
　　“恭喜你啊，染血的金兰花。”
　　从大地之下传来的声音里，有着无法压抑的喜悦。
　　“这样，我们就又可以痛快的厮杀了！又可以在无数鲜血与尸骸堆积起来的猎场中，尽情的狩猎彼此了！这是多么美妙的一件事啊！”
　　大地随着这狂喜而微微震动，淡淡的硫磺气味，开始从泥土的间隙间弥漫。
　　“不会再有那样的机会了。”
　　塞希尔冷漠的回应。
　　“我将回到我们守护的大陆，将英雄的故事一代又一代的传颂，而你，将在真神的审判下落入永劫，连深渊也无法回归，永远的在这片大地上，被英灵所耻笑吧。”
　　大地的震动止息了。
　　感觉到什么而抬起头来的莉莉安，在低呼一声后遮住了眼睛。
　　黄昏的天幕上，浑浊的四方星辰，绽放着耀眼的光芒，在四色的辉耀下，猩红的天空变得更加的鲜艳，这血光如雨点般洒落，在大地上泛起涟漪。
　　“哈哈……哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！”
　　就在莉莉安以为塞希尔的话戳到声音来源的痛楚所以沉默的时候，狂笑，震碎战场。
　　大地碎裂了。
EP.21 深渊【I】
　　一阵头晕目眩后，莉莉安总算把视线对好了焦。
　　这几秒钟可以概括为——感觉到瞬间的失重与冲击，紧接着是从上往下，将头发吹乱的强气流。
　　再就是现在，小公主看着支离破碎的大地，张开了嘴却什么声音也发不出来。
　　“消失了。”
　　在大地碎裂的刹那带着莉莉安跳起的克莉丝，漂浮在半空中将扩展到极限的精神网络收回。
　　那个听起来疯疯癫癫的声音，不在这附近。
　　“与其说消失，不如说它一直就没出现过……因为它一直都在。”
　　神色凝重的塞希尔抱着昏迷的少女，将俯视的视线转回到克莉丝脸上。
　　“现在，我来回答一些你的疑问吧。”
　　“首先是，圣战的起因，的确是各教会矛盾激化，但事实上，当时存在于大陆上的主流教会的教义，并没有那么尖锐的矛盾，直到某个时间点以后，教会间关系才开始急剧劣化。”
　　“原因是，邪教徒——以羊首教徒，十二翼天蛇，枯萎者，黑议会这四个现在也是最大势力的邪教徒集团为首，诸多邪教教派渗透并控制了大部分的教派，开始煽风点火，然后在火旺到一个程度的时候，召开了高山会议。你可以想象，在真神降临开始审判时，我们发现超过一半以上的教派的教宗都是邪教徒的时候，我们的心情如何，这也是圣战之后，美德教会一家独大的原因——其他的基本死绝了。”
　　“其次是，圣战的敌人，包括真神降临后我们面对的敌人，并不是因为所谓的教义矛盾而混战的人类或者兽人以及其他种族……而是邪教徒，和邪教徒召唤而来的，下界的恶魔。”
　　至今塞希尔都记得，当下界之门在当时人类帝国索伦的国都中被打开的景象。
　　那个白昼，因为沉闷的云与雨而昏暗无比。
　　人类当时最大帝国的国都索伦，塞希尔和她的伙伴们为了拜访某位隐居的魔法师而前往那里，就在通过城门，和伙伴们开着玩笑猜测着要找的人究竟是什么样的时候，远远可以看得见的白金尖塔，悄无声息的分崩离析，然后一扇漆黑的，猩红的，仿佛支撑天地的巨大门扉，伴随着净空一切的爆炎风暴出现了。
　　整个索伦国都，在顷刻间灰飞烟灭，依靠着魔族同伴张开的可以防护下界特有的充斥着混沌力量火焰的壁障侥幸活下来的塞希尔与她的伙伴们，眼睁睁的看着前一秒还在周围过着平和日常的人们，什么都不知道的，或是反应过来那扇门是什么之后绝望的死去。
　　当时是，高山会议的第二天。
　　“恶魔……”
　　莉莉安不安的抱紧了自己的魔使。
　　和亡灵天灾那些苏醒的死者同样有名的，大陆上无人不知无人不晓的种族，来自大陆之下，下界的灾厄。
　　与现在大陆上的魔族及其相似而又有决定性的不同，曾经引起全大陆围攻魔族的罪魁祸首，混沌的子民。
　　“可是即使是十三日圣战的野史中，也没有提到过恶魔的存在。”
　　这是克莉丝最难以理解的。
　　就算在恶魔的肆虐下，真神没有降临时的大陆再不堪一击，只言片语关于敌人的描述总该留下来一点吧。
　　但、一点也没有。
　　“除了当时的教会联军，也就是现在美德教会的前身，以及大陆极北，没有下界之门出现的一部分地区，其他与恶魔军接触的都死了哦，差不多半个大陆，一个活人也没有留下来。”
　　耸了耸肩，塞希尔觉得不需要详细描述那些浑身散发着硫磺恶臭的异形生物到底有多么残忍。
　　“那些恶魔不知为什么全部变成大陆种族的样子，或者披着各个种族的皮啊，肉体什么的，所以即使是教会联军，下层的士兵们很多也不知道自己的对手是恶魔，在稍加信息管制，就造成了现在的局面。”
　　“可，可是，那个时代的强者们的数量应该比现在多很多吧，为什么他们没有去对抗这些恶魔呢？还是说，连逃跑都……”
　　过于可怕的过去，让莉莉安的声音都在颤抖。
　　半个大陆，连一个活人都没有留下来是怎样的景象，她根本无法想象。
　　“在铺天盖地的恶魔面前，逃跑和战斗同样毫无意义。”
　　“至于原因……刚刚那个声音的主人就是原因之一。果然我还是很担心，虽然祭坛毁掉了主持者也死了，按理来说羊首教徒们的阴谋已经被挫败了，但是……”
　　“……保险起见，在回去看看吧。”
　　知道塞希尔说的是什么克莉丝叹了口气。
　　不详的预感，越来越浓烈了。
　　在这不安的驱使下，克莉丝的脚步很快，甚至和漂浮在空中，身为幽灵的塞希尔的速度差不多，但不论是克莉丝还是塞希尔，依然觉得太慢。
　　在路上，塞希尔顺便向克莉丝和莉莉安解释了这个战场存在的原因。
　　“这个是利用真神力量制造的封印，利用战死在这里的英灵们的意志与身体所做成的，用来封印那个家伙的巨大牢笼，既然这三百多年都没有出事，就证明这个的力量是可以信任的。”
　　但是不能保证没有万分之一的可能。
　　被羊首教徒囚禁了三百多年的塞希尔，清楚地知道这群崇拜恶魔的混账到底有多么的危险和难以预测。
　　结晶化的大地，近在眼前了。
　　就在克莉丝将要踏上那片光滑的岩石地的刹那，地平线的尽头，升起了两根漆黑的火柱。
　　令人作呕的颜色，从地平线上喷薄而出，然后迅速的，侵蚀着天空。
　　“克莉丝，后面也有！”
　　向莉莉安指的方向看去，在身后，同样有着不详的，烟雾般的黑影从大地之升起吞噬天空。
　　“啊……”
　　莉莉安所看到的这片战场的天空，从来没有哪一次如此鲜艳。
　　整片天幕都在发光、燃烧，某种宏大的伟力在云与光中蔓延，摧毁着升腾而上的阴暗，但阴影就如同附骨之蛆，不论击碎多少，都有更多涌上，慢慢，慢慢的将猩红辉光压缩。
　　那四颗散发着难以目视光芒的混浊星辰环绕着光剧烈波动，整个战场似乎都苏醒了，从每一具战死的身躯中，每一滴猩红的血液中，金色的光斑慢慢升起，在高天上汇和成灿烂的漩涡，随着漩涡的逐渐增大，血红与漆黑开始了僵持。
　　“真神所设下的封印，没有那么容易被击破，但是，到底是做了什么，在那么远的地方。”
　　塞希尔焦躁的看着四道漆黑光柱出现的方向。
　　实在太远了。
　　“应该是被派出去巡逻的羊首教徒们……这个塔楼的人全部都是伪装……或者连萨姆拉斯都不知道，仪式真正的主持者不是他？”
　　“总之，赶快过去把这些光柱的源头消灭掉！真神的结界应该还可以支撑一段时间！可恶，要是我还有力量……”
　　不甘的磨着牙，塞希尔和克莉丝迅速的转身向最近的一个光束飞奔而去。
　　还有时间，塞希尔相信着赋予自己眷顾的真神的力量，还能继续维持下去！
　　“那么，加上我的力量呢？”
　　狂妄的笑，嘲笑着塞希尔依然心怀希望。
　　“加上我三百年积怨的愤怒，能不能打破，在三百年时光洗礼下与我一同衰弱的这个该死的封印呢？！”
　　巨大的，覆盖着腐烂的漆黑鳞甲的手臂轻而易举的毁灭了坚固的塔楼。
　　那是如同昆虫肢体一样的手臂，异质的肌肉和扭曲的血管在光的洗礼下迅速消融脱落，但是，将这些都不管不顾，那只手臂以贯穿苍穹的气势高高举起。
　　再一次，大地剧烈的震动，被囚禁在地下的巨人挣脱束缚，翻滚着身体发出壮绝的嘶吼。
　　回过头的塞希尔，无力的看着那只巨大的，丑陋的手臂上缠绕起浓厚的混浊魔力狠狠轰击半空中的光芒漩涡。
　　世界悲鸣。
　　那是如同玻璃破碎的巨大响声，从高空彼端到大地深处，某种东西，被粗暴的打碎了。
　　血红的天空失去了光芒的涡旋，开始以肉眼可见的速度被漆黑吞没。
　　如同末日将要来临。
　　但小公主目光的焦点，却被另一种东西夺走了。
　　末日下，恶魔起身。
　　苍白的骨刺破开岩石，巨大身躯将土地吹飞，深紫色的液体从那噩梦般的身体上流出，滴落在结晶化的大地上蒸腾起同样色彩的浓雾，三颗头颅最中间的一颗早已被掀飞，只剩下半个破碎的颌骨和鲨鱼般的牙齿，但另两个还完好的头颅仰头大笑着。
　　杰克弗拉德——被如此称呼的恶魔抬起了上半身，只剩下骨架和寥寥几片薄膜的翅膀，猛然撑开。
　　腥臭与剧毒的风暴挟带着成吨的土石袭来前，目视的景色，已经改变，然后，变成逐渐被染黑的天空。
　　“……诶？”
　　意识到这是抱着自己的少女突然失去力气倒在了地上，而被好好保护的自己就在克莉丝身上的小公主，慌忙的站起来，扶起了大口的喘着气的魔使。
　　“超远距的空间传送……这个术式……克莉丝，你还好吗？”
　　向比莉莉安更快反应过来的塞希尔点了点头，克莉丝硬撑着站了起来。
　　“死不了……”
　　但她的声音却前所未有的虚弱，白银的触手也失去了活力，无力的瘫软下去。
　　“深渊领主……难怪有真神在还打了七天七夜，恶魔所过之处，连逃出来的强者也没有……”
　　看着隔了至少数千米，却依然有一栋楼房大小的巨大恶魔，黑发的魔使苦笑着。
　　接下来，要怎么办呢？
　　嗯、果然，还是先向已经完全迷糊了的莉莉安，解释一下现状吧
EP.22 深渊【II】
　　“诶……也就是说，下界最深处通向一个被称为深渊的位面，里面的恶魔比起下界的更加强大，而其中最强大的被称为深渊领主……这个战场在塞希尔殿下战死后被真神用作封印其中一个深渊领主，现在这个深渊领主被羊首教徒唤醒并且打破了封印……？”
　　将克莉丝和塞希尔对现状的解释中自己听得懂的部分总结一下，似乎就是这样。
　　就是这样呢。塞希尔点点头。
　　然后将手中依然昏迷的少女递向克莉丝。
　　“你有快速回到王宫的方法对吧，这孩子就拜托你们了。赶紧离开吧，这个战场离崩溃不远了。”
　　克莉丝看了看正以异常的速度被吞噬的天空，又看了看塞希尔平静的瞳孔，默默地接过了昏迷不醒的少女。
　　“接下来你打算怎么办。”
　　“不用担心，每一个封印着深渊领主的这样的独立空间，都是被严密监视着的，现在，魔法师协会和美德教会，一定已经反应过来了，只要杰克弗拉德彻底突破封印出现在大陆上，就会遭到全大陆强者的围杀。”
　　这句话，是对已经开始混乱的小公主说的。
　　“可是，杰克弗拉德……深渊领主突破封印的话，黎赛……”
　　在混乱了一会强行冷静下来的莉莉安一点也没有安心。
　　深渊领主，绝不是一个普通的小国可以对抗的。
　　可是黎赛，虽只是大陆一百多个小国之一的王都，人口也有一百万上下，这还是奥伦法四成的人口，而现在，这一百万左右的生命，就在这即将崩溃的战场上，岌岌可危。
　　——父王发觉到异样了吗？
　　有没有做出对应的方法？
　　——哥哥姐姐，会及时赶回来吗？
　　有没有开始疏散避难？不行，人口太多了，就算要避难，这连一个小时都不到的时间里又能疏散多少？
　　现在，大陆上到底是……
　　…………………………………………………………
　　“情况如何？！”
　　一脚踹开厚重的大门，睡衣外套了一件外衣的乌夫拉克环视着坐在圆桌旁差不多装束的大臣们。
　　坐在这里的都是极少数知晓奥伦法之下存在事物的，阿兰斯王室真正的心腹。面对素有“狂王”之称的国王的询问，这些同样是在熟睡中被拉到这里来的大臣们面面相觑，然后把目光投向跟着乌夫拉克进来的老者身上。
　　“杰克弗拉德打破了真神的封印，虽然还没有完全摆脱……”
　　宫廷法师的领袖，这位德高望重的老者话还没说完，剧烈的震动就让所有人从椅子上摔了下来。
　　“但老朽的建议是……尽快撤离，等待查理王子和奥西维娅长公主的支援。”
　　等到震动平息，猝不及防摔得七荤八素的人们才听到这个胡子被椅子压住的老者后半句话。
　　“可是，即使现在就得到消息，奥西维娅长公主和查理王子回归王都也至少要两天……”
　　弱弱的说话的贵族在众人的注视下声音越来越小。
　　所有人都知道的严峻形势说了等于没说。
　　“……让城卫队和王都军团全部动起来，召回全部的边防军队，马上疏散民众，能疏散多少算多少。”
　　被称为狂王的男人，冷静的下令。
　　“召回边防军队？陛下，这样的话……”
　　“边境无军队驻扎会遭受入侵？没所谓，要是无法解决这个深渊领主，奥伦法就到此为止了。至少要撑到查理和奥西维娅回来——不要告诉我，这十年砸了国库一半储备的军队，连拖延两天时间也做不到！”
　　“可是，那些贵族已经开始向魔法师协会和教会施压，他们迅速召开了贵族议院向‘灾难预警’不利的魔法师协会施压，还有很多贵族已经开始逃离王都了……”
　　“奥伦法人民重要还是贵族重要？本王还不打算走他们就屁滚尿流要跑了？全部都给本王留下，这些荣耀的，与奥伦法一同诞生的贵族们……”
　　将权杖重重的砸在会议桌上，男人的眼里，燃烧着冷彻的疯狂。
　　“没有与奥伦法一同覆灭的觉悟，就不再是贵族了。”
　　会议室安静了。
　　然后，大臣们一个个告退，很快，只剩孤独的坐在首座的乌夫拉克和站在这位王背后的老者。
　　“……吉让尔。”
　　“老朽在。”
　　“还不回到你的位置上，去做你该做的事？”
　　“这里就是老朽的位置，老朽正在做老朽该做的事。”
　　老人顺了顺雪白的胡须，悠然的点了一只烟斗。
　　“……莉莉安不应该为奥伦法殉葬。”
　　“小公主会哭的哦，陛下。”
　　徐徐吐出一口烟雾，衰老却依旧明晰的双眼，直直的盯着这位在奥伦法最危急的时刻用最匪夷所思的手段挽救了这个国家的【狂王】。
　　“而且。”
　　“您应该相信您的孩子们，陛下。终有一天您将死去。而他们……”
　　“将加冕为王！”
　　……………………………………………………………………………………
　　大陆的极北，无尽的冰川与冻土之上，巨大的阴影遮蔽了折射在冰面上的星光。
　　从天空中传来的轰鸣，惊醒了窝在干枯的草甸中熟睡的雪地白狐，这美丽的小生灵疑惑的抬起头，看向天空中那无数尖尖的“山”与“山”的集群，半年来它还是第一次听到这个东西发出这么嘈杂的声音。
　　算了，不关我事。
　　这么想着又把身体埋进草甸的雪狐突然僵住了。
　　不知什么时候，一只比偶尔从哪些“山”上下来的人要高好几倍的庞然大物正一脸“和善”的看着自己。
　　雪地巨魔……
　　雪原食物链顶点的存在……
　　接下来的场景，少女并不知道，因为监视室里疯狂闪烁的各个要她查看报告的魔法阵，已经让她碰翻了包括刚泡好的麝香猫咖啡在内的一大堆东西。
　　就在少女欲哭无泪的操作着大量魔法阵的同时，魔法师协会总会，千塔之城最顶端，昏暗的房间里点燃了十二朵各色的火焰。
　　魔法师协会最高评议会，并未做寒暄就开始了会议。
　　“第十六号封印破损，三百年来第一个深渊领主要苏醒了。”
　　“位置是……奥伦法，编号22，杰克弗拉德，深渊十一层领主，特征是剧毒的血液和三颗头颅以及火焰，在十三日圣战的第十一天与【神眷的妖精】塞希尔同归于尽，即使三百年过去了也是一个棘手的对手。”
　　“但我们不能出手，要是连一个衰弱到极点的深渊领主都无法对付，与真神的盟约就是一个笑话了，而且，奥西维娅那个小家伙在，奥伦法至少不会灭亡。”
　　“那么决定了，暂时不派遣支援……第十三席又不见了？”
　　“好像半个月前就失踪了，我根据她留下来的东西研究了一下……似乎是，去寻找【爱】了，还留下了，【男人都是蠢货】这种话。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　……………………………………………………………………………………
　　“不派遣支援。”
　　白地大教堂，灯火通明的的大礼拜堂中，一身白袍的教皇在数位红衣主教的注视下挥了挥手，示意散会。
　　等到所有红衣主教离开后，从大礼拜堂十字架的后面，一个娇小的身影扑到了老人的怀中。
　　咖啡发色的女孩，不安的看着年迈的老人。
　　“爷爷，你就不担心吗？已经和平了差不多三百年的大陆，突然出现一个在圣战之中也需要成建制的宝具级强者抱着同归于尽的觉悟才能封印的深渊领主。”
　　“只是一个衰弱到极点的深渊领主而已，而且……”
　　抚摸着柔软的咖啡色卷发，老人望向遥远的地平线。
　　“【奇迹的双子】所无法对付的敌人中，并没有杰克弗拉德的存在。”
　　“那，给我讲故事吧。”
　　“睡觉前不是已经给你讲过一个了吗？”
　　“因为刚刚被吵醒，现在又要睡觉了，所以还要再听一个！”
　　“好好……嗯……从前有一座山……”
　　…………………………………………………………………………………………
　　“总，总之现在要赶紧回到王都告诉父王现在的情况才行！塞希尔也……”
　　“嗯、赶快回去吧，这孩子就拜托你们了。”
　　带着清爽的笑容，塞希尔挥了挥手。
　　金色的瞳孔中，只有平和与释然。
　　这感情的意义，莉莉安突然了解了。
　　“那，塞希尔呢？塞希尔殿下你，难道要留在这里吗？”
　　“嗯，没错哦。”
　　然后，得到了证实。
　　塞希尔不打算一起走，金色的妖精，想要战斗。
　　那静谧燃烧的斗志，在莉莉安还小，奥伦法还没有从被侵略的危机中摆脱出来前，经常在父王和哥哥的眼里看到。
　　“可，可是，现在的塞希尔，已经没有力量了不是吗？！”
　　“啊啊，就算像小说里的主角一样好运连连，想要恢复到全盛时期至少要三年呢，但是……”
　　指了指自己，又挥舞了一下变成光之刃的宝具，金色的妖精轻描淡写的看着远处，已经挣脱了大半个身体的恶魔。
　　“神眷者的灵魂，加上传说宝具苍穹之光……全部炸掉的话，至少能再爆掉杰克弗拉德一个脑袋吧。”
EP.23 深渊【III】
　　人类在面临最后的时刻前，似乎会产生一种快速回忆过去人生的，叫做“走马灯”的幻觉。
　　“塞希尔！我没事的，我还可以战斗！”
　　有着过长记忆的妖精的话，看来就是会看到印象最深的一幕呢。
　　“连剑都举不起来的样子，没有半点说服力哦。”
　　还真是相似。
　　故作潇洒的背过身离开，将身后的人的呼喊抛在脑后，去面对明知道仅凭自己绝对无法战胜的对手。
　　“我会回到这里来的，塞希尔，不论结果怎么样，我一定会回来，然后，在这里建立起国度，让你看到你所渴望的和平！”
　　你遵守了约定呢。阿兰斯。
　　“嗯，我一定，会去看的哦。”
　　可是，我却要违约了呢。
　　现在想起来，突然出现的，意料之外的敌人，急迫的仅仅带着一个师团赶来的我。
　　在那个时候就该明白了，这是陷阱。
　　不得不往里面跳的陷阱。
　　——那个时候，你已经知道我的意图了吧，杰克弗拉德。
　　从大地中爬起的深渊领主身上缠绕着几乎实质化的扭曲魔力，以那巨大的身体为中心，裂开的大地中无数丑陋的小鬼翻滚爬出。
　　这和那一天没有什么不同。
　　不同的是，能够并肩作战的友人，已经一个也不在了。
　　不同的是，自己和杰克弗拉德，都没有那么强大了。
　　不同的是，那一天不消灭杰克弗拉德，十三日圣战将以教会联军后方阵地的陷落而落败告终，现在不消灭杰克弗拉德，上百万的生命又将无端消逝。
　　——所以，相同的是。
　　我，走向战场。
　　但，重病到连剑也举不起来的你，阻止不了呢，阿兰斯。
　　一直以来，你都不曾成功的阻止过我做任何事。
　　嘛，虽然妖精和人类灵魂的归处不同，但还是要说，阿兰斯，我来见你了……呢……
　　腰间传来了瑟瑟发抖的重量。
　　一时间没有反应过来的妖精错愕的低下头，然后看见了环绕在自己腰间的纤细手臂。
　　“莉莉安……？”
　　属于自己挚友的后人的手臂，养尊处优的，公主的手。
　　但是，为什么莉莉安能触碰得到自己？
　　现在的我，是幽灵。
　　已经死去，空留意念不去，被羊首教徒禁锢的，幽灵啊。
　　是没有实体的亡灵啊。
　　为什么莉莉安可以触碰，乃至用这并没有什么力量的手臂，阻止自己迈向迟到了三百年的终焉？
　　“别这样啊，小莉莉安，这是我三百年前就该做的事哦，燃烧灵魂，燃烧一切，然后将那个该死的深渊领主化为灰烬，只是这样而已哦……”
　　努力的挤出笑容。
　　“骗人！”
　　然后马上被看穿了。
　　纤细的手臂，更加用力了。
　　“骗人……我听得到啊……我听得到，塞希尔你一点也不想去啊！”
　　啊啊，又是，难以言喻的悲伤。
　　和不久前，在克莉丝身边感觉到的一样。
　　但这一次终于找到了，这悲哀的源头。
　　塞希尔是认真的，她想要毁掉自己饱受折磨的灵魂、想要毁掉自己灵魂与意志之证的宝具，换来对杰克弗拉德复仇的一击。
　　所以，她的心灵在悲叹，在哭泣。
　　不想去，一点也不想去，去了的话，会死，连回归妖精的母树也做不到，彻底死去。
　　不想死，一点也不想死，死了的话，忍辱负重三百多年，就毫无意义了！
　　无法亲眼去看自己和战友们付出生命守护的大陆是怎样的景色。
　　也没有办法去找到战友的后裔，告诉他们，他们祖先是何等的英勇与荣耀。
　　死了的话，连履行最后的约定最后的机会，也永远的失去了！
　　做不到啊！！
　　去死这种事，根本就……做不到啊……
　　“所以，不要去，没有谁的生命，应该被放弃啊！”
　　“明明马上，就可以了回到大陆了，不要走，求求你……”
　　灵魂最深处的颤动。
　　任何人都会有，真实，脆弱，而又美丽的灵魂一角。
　　从那里流泻出痛苦与决然的双重奏。
　　这样的声音，被莉莉安听见了。
　　“……灵魂歌姬的，【触及心灵】和【聆听灵魂】能力吗？真是……哈哈，真是出丑了呢，让后辈听到这么没用的声音。”
　　轻轻地，拥抱似得握住阻止自己前行的手。
　　很小，很纤细，虽然有着隐藏的某种力量，但在还没有苏醒的现在，依然是只要想就能挣脱的束缚。
　　但为什么呢？双手有些使不上力。
　　是因为，和她祖先一样的泪水吗？
　　……那只是理由的一半而已……另一半的原因自己很清楚。
　　就像莉莉安说的一样，我、不想死啊。
　　三百年的苦难结束了，终于可以带着战死的挚友们的份，在这个我们牺牲了家人、朋友，牺牲了一切才守护住的大陆上，开始新生活了，这种节骨眼上，再坚定的信念也……难以迈出这一步呢。
　　——但是，不想就可以不去做，不管哪个世界，都没有这么温柔啊。
　　“……对不起……还有，谢谢。”
　　只有这个时候，才会感激无数次杀戮和死别后，麻木的负罪感与悲伤。
　　脆弱的束缚，无力的松开了。
　　狠下心不去看身后小公主低声的啜泣，金色的妖精深吸了一口气，看向一脸漠然的少女。
　　“克莉丝也要阻止我吗？”
　　没有点头。
　　但也没有摇头。
　　这种暧昧不明的态度却如同救赎。
　　“那么……”
　　“在决定放弃一切之前，谁也不需要牺牲就在这里解决杰克弗拉德的方法，不打算听一听吗？”
　　………………………………………………………………………………………………
　　黎赛中心大广场上，前所未有的喧闹。
　　还不知道发生了什么的普通民众；从地震的废墟中抢救出来的伤患；受到惊吓的贵族；还有乘机贩卖各种东西的小商小贩让这里乱成了一锅粥。
　　到处都是喧嚣和怒骂，女人不安的窃窃私语与小孩的哭闹声从左耳朵进，右耳朵出，在这期间还把法兰的心情弄的一团糟。
　　这个时候他万分希望自己的老对头，白塔之主艾萨克出现在这里挥动那根比那个老头自己还高的法杖扔一个大范围的【沉默术】让自己的耳朵能清净几秒钟。
　　但不久前才离开前往邻国阿米亚丝进行学术交流的黎赛魔法师协会最高负责人当然不会突然出现在这里，法兰只能默背美德教会的教典来让自己的心情稍微平静一点。
　　“法兰大主教，白塔的斯特拉法师传话，大型群体传送魔法已经设置完毕，但是因为震动始终停不下来，他不敢贸然启动魔法，一旦失误，就是千人以上的大惨剧了。”
　　“我知道了，救援行动还顺利吗？”
　　“有魔法师协会的学徒们帮忙很顺利，但是依然有很多民众已经……”
　　修女叹了口气。
　　黎赛的建筑抗震能力并不差，但这突如其来的地震中，还夹杂着致命的魔力冲击，让大部分房屋在震动面前就像纸糊的一般，事实上，现在在黎赛城区各处救援的主力中没有宫廷法师与魔法师协会的正式魔法师的原因，就是他们展开了覆盖整个王都的防护结界，抵抗着不断涌上来的魔力冲击而腾不出手。
　　所幸在救灾中有着奇效的【物体浮空术】，【化石为泥术】等都是学徒也可以使用的魔法，在大量见习牧师和正式神官的辅助下，救出幸存者的数量在不断增加。
　　一同增加的，还有死者的数量。
　　随着魔法学徒们每日施法数量的减少，救援的效率在不断下降，而且救出的人如果不能尽快转移，一旦杰克弗拉德完全挣脱束缚，现在的一切努力就都白费了。
　　但是，在不断震动，在魔法阵中的人们空间位置不断发生一定程度改变的情况下，很难保证传送的安全，作为一个魔法师而不是一个英雄，斯特拉没有背负这么多人生命的担当。
　　“要是奇迹的双子在的话……”
　　“在依靠他人前，要先把自己能做的坐到最好才行。”
　　稍微整理了一下被受伤者的鲜血染红的白色教袍，奥伦法的大主教将缓解精神压力的药剂一口喝干，揉着有些发疼的额头站了起来。
　　“而且，那两个小家伙，总能带来奇迹，不是吗？”
　　望着被城市的灯火照亮的天空，法兰的话，也不知道是说给谁听的。
　　也许，只是自言自语？
EP.24 可能性
　　快一点！
　　再快一点啊！
　　恶魔将兴奋与期待化作意味不明的呼喊，燃烧着紫色火焰的四只眼睛仰望着天空。
　　手臂支撑着大地不断增加力量，只为了更快一点，更快的摆脱大地的囚禁。
　　但它能否挣脱与力量无关，只要天空还残余一抹血色，大地的束缚就永远不会解开，巨大体型带来的庞大力量在真神与无数英灵意志的禁锢中毫无作用。
　　不过，天空被染尽墨色，封印三百年后的复苏已经不远了。
　　尤其是，羊首教徒还送来了最棒的复苏礼，那个在三百年前互相厮杀，在血洗血的恶战中将自己打到沉睡，让自己被封印数百年的金色的妖精。
　　多么令人兴奋！
　　何等美好的命运！
　　赞美伟大的深渊！
　　“你似乎很开心。”
　　“啊啊，难道还有比和死战的对手重逢，再一次厮杀更加令人兴奋的吗？！”
　　对了，和金色妖精一起的，还有两个家伙。
　　扭过左边的头，稍微看了看不远处的黑发少女，杰克弗拉德望向天空。
　　已经超过七成的猩红，被令人作呕的黑色吞没。
　　马上，马上就可以了！
　　“挣脱束缚后你要做什么？再一次打开下界的大门，叫回灾厄的军势？”
　　“在那之前，我要好好享受三百年前未尽的厮杀！小女孩，回去告诉塞希尔，我马上，我马上就能和她相见了，让她洗干净身子，准备成为我复苏的食粮吧！！”
　　至始自终，杰克弗拉德也没有正眼看过克莉丝。
　　虽然在恶魔的眼中，克莉丝身上那异常的魔力集中就像黑暗中的烛火一般显眼，但是，也只是集中程度夸张而已，对人类来说几乎是奇迹的魔力量在恶魔看来最多也就是恶魔军中小队长的程度。
　　最重要的，象征着世界的认可，强大的证明的【法与理】的刻印，在她身上一点也感觉不到。
　　“……在那之前，和妾身稍微玩玩如何。”
　　克莉丝淡漠的抬起手，就像是舞会中游刃有余邀请男伴的贵妇人。
　　深紫色鳞甲下的扭曲肌肉和狰狞血管在灰色的瞳孔中迅速放大。
　　即使事先发觉，挥击伴随的巨大风压也会将身体死死的控制。体型庞大原本就是强大的一种体现，尤其是在面对体型小的对手时，这种优势会极端的强化。
　　“那就玩玩吧……啊，已经听不见了呢。”
　　感受着将一切碾碎的手感，杰克弗拉德无聊的“嘀咕”着。
　　唔……杀了这个女孩的话要有谁给塞希尔传话……呢……？
　　那是什么？
　　视线的一角，看到了一团灰色的光。
　　停止活动三百多年的两个脑子，两个眨眼后才分析出，这是高强度的魔力光聚集现象。
　　在意识到这个之前，仰视天空的一个视野，突然的消失了。
　　剧痛。
　　血肉和碎骨打击在身上的冲击。
　　无比熟悉的，喷洒在天空中自己的血的气味。
　　“托福，妾身玩的很愉快。”
　　耳边淡漠的女声。
　　“————————————！！！！！！！！！”
　　…………………………………………………………
　　“克莉丝……真的没有问题吗？”
　　这个问题，在克莉丝离开后，塞希尔是第四次听到了。
　　小公主笨拙的用着从不远处尸体肩上革袋里拿到的匕首在地上刻出自己也不知道意思的字符，抱在怀里的《告死灵书》闪烁着幽暗的光。
　　时间停滞的战场，即使外界已经过去了三百年，这把匕首依然锋利。
　　“相信你的魔使吧，既然她这么说了，就一定有办法。”
　　另一边，金色的妖精则抱着另一本书，飞快的翻看。
　　克莉丝提到的，“谁也不用牺牲，就在这里击败杰克弗拉德的方法”，成败与否，就取决于她手上的这本书以及……
　　稍微将速记下的知识进行整理，塞希尔抬起了头。
　　“小莉莉安，你真的没有问题吗？连正式魔法师都不是的你，就算有我分担也很困难吧。”
　　……自己挚友的后裔，莉莉安·阿兰斯，某本不得了的书的后继者。
　　被小公主抱在怀里，乍看下就和那些一点也不了解魔法的小说家在烂俗的故事中杜撰出来的强大魔导书的黑色书本，是塞希尔同意这个计划的根源。
　　哪怕绝大部分大陆都忘记，哪怕诸多种族都忘记，妖精族也绝对不会忘记这个。
　　这本，扭曲生死，改变一切的黑书。
　　“我没问题的！大概……嗯，一定没有问题的，既然这是最好的办法的话我……”
　　莉莉安的回答离迟疑有很大的距离。
　　“但是克莉丝，真的没事吗？”
　　“安啦安啦，只要你不死，那本书没有沉睡，这个大陆上就没有什么杀得死那个酷酷的小家伙哟。”
　　深知那本书的魔使是多么恐怖存在的塞希尔完全没有在乎过这个。
　　唯一的问题，应该是还没有觉醒的莉莉安，能够让克莉丝解放到哪种程度的力量吧……
　　就在塞希尔还想要说些什么时，狂暴的冲击，让小公主捂住耳朵被掀飞到一旁的岩石上。
　　人类无法理解的声波，其实就约等于冲击，而非人类的克莉丝，则能听到，这用下界语咆哮而出的字眼。
　　当然，只是毫无意义的单音节罢了。
　　问题是，伴随吼叫席卷而来的魔力风暴。
　　“啧。”
　　【法术序列】全解放，共计十六种护盾魔法展开，即使这样，在沉重的风中，黑发的魔使也寸步难行。
　　比起风，不如说这是天空中环流的泥石流，在这里，飞行就是一个笑话，跟何况力量没有达到宝具持有者层次饿克莉丝所谓的飞行，仅仅只是【漂浮术】与【自由移动术】的组合而已。
　　“迅速脱出。”
　　能见度为零，再停留在这里只有被绞碎，但一旦离开，深渊壁障重组后，想要进行伤害性质的骚扰会变得麻烦，这样……嗯？
　　蓝色的瞳孔中，标识着气流的青色线条突然混乱了。
　　气流的方向混乱……
　　有大体积物体接近！
　　【闪现术】！
　　毫不迟疑向着迎来的物体闪现的克莉丝在看到一片平稳的空间后愣了愣。
　　下一秒就意识到，这是某个大质量物体高速扫过后，在浊流中留下的短暂空白，那远去的，影影约约能看到形状的，应该就是杰克弗拉德的手臂。
　　还不让克莉丝有丝毫的喘息，青色的线，再度扭曲。
　　这一次是……
　　上面。
　　【闪现术】。
　　第二次的闪现更加精确也更加惊险，那在十三日圣战中千疮百孔的手臂就在眼前迅速远去。
　　这种穿越式的使用闪现能够防止被反应快的对手迅速改变攻击轨道击中，尤其是这种大质量的攻袭，几乎不可能无视惯性在闪现后那相当短的恍惚中拉回攻击……说起来，是谁教给我的这个？
　　应该，是作为《告死灵书》魔使自带的战斗经验吧……
　　嗯？
　　迅速远去的手臂中，突然出现了一道红色的光——生物反应？！
　　【法术序列】没有魔法装填。用【法术瞬发】挡一下——
　　但是，比起克莉丝抬手的动作更快。
　　长长的，苍白的影子利箭般飞射而来，在看到那堪比自己身体大小，布满利齿的巨嘴后，克莉丝明白了，自己打了杰克弗拉德一个出其不意，但是这个看上去疯疯癫癫，渴望战斗已经失去理智的深渊领主，也还给了她一个圈套。
　　“寄生虫……深渊血沙虫……”
　　脖子以下的知觉，瞬间失去了。
　　颠倒过来的视野里，撕开混沌风暴的巨大手臂，就像是跳过了过程直接导出结果一样荒谬的出现在眼前。
　　被摆了一道啊……
　　“不错，不错啊！”
　　捏住还与肩膀相连的，被轰碎的头颅的血肉，将其撕扯掉。杰克弗拉德，发出愉悦的咆哮。
　　意想不到意想不到，那个看上去手无缚鸡之力的小女孩，既然能做到这种程度。
　　“很好，很好啊！在和塞希尔厮杀前，就先和你玩一玩吧！！！！！哈哈、哈哈哈哈！！！！！！”
　　“正合妾身的意……”
　　数百米之外，被深渊领主挥击掀起的沙尘中，平淡的声音漠然回应。
　　半透明的银色触手交缠融合，姑且从外表上看还是一个人形，只剩下半张脸还完好无损的克莉丝，随手扯掉了被混浊魔力侵蚀的头发。
　　“开始第二回合吧。”
EP.25 禁咒【上】
　　“那就开始吧！第二回合！”
　　还有差不多半个身子被大地囚禁，无法自由移动的杰克弗拉德挥动着手臂。
　　如同昆虫肢体的手臂完全延伸开的话，就算是被拍飞了好几百米的克莉丝，也依旧在攻击范围之内。
　　“哼。”
　　克莉丝轻哼一声，让那抬起的手臂无力的垂下。
　　这一次杰克弗拉德终于看清楚了，击断它手臂的，是一团灰色魔力的瞬间膨胀。
　　那是被深渊血沙虫吃掉的，少女的大部分身体。
　　非常恐怖的量，换算成恶魔军里的军衔的话，大概是将军那个等级的。
　　“原来如此，你是，魔力聚集体啊！”
　　映入燃烧着紫色火焰的眼中的表情似乎在说，那又如何。
　　“所以才毫不在意的贴近，完全不在意深渊壁障的压迫，原来如此……不死身啊……只要有魔力，无论多少次都会重生啊……哈哈哈哈……”
　　越来越低沉的笑声。
　　真是麻烦。
　　“那么，让你一点魔力也聚集不到就可以了！”
　　半透明的壁障，在狂啸中溃散，然后再度卷起混浊的雾流。
　　“啧……”
　　真是麻烦。
　　深渊领主的证明、深渊壁障。
　　单纯的深渊混沌的魔力的凝聚体，用于防御时看上去就像半透明的玻璃，用于攻击的话则会以克莉丝之前陷入的，浓雾一般的形态出现，对于大陆上的大多数种族来说，这种高浓度的混沌魔力都是致命的剧毒，一般而言，只有拥有了自己的【法与理】，并将之具象为灵魂之证的宝具级强者才能抵抗。
　　“这让讨伐深渊领主，宝具级成了最低标准呢……其实直接攻击身体的话，就算是学徒的火球术也能造成伤害——虽然这样的伤害估计还没有它回复快。”
　　“那，克莉丝不会很危险吗？连塞希尔和那么多宝具级都没能击败的可怕对手……”
　　“啊，确实是呢……”
　　金色的妖精，咬了咬嘴唇。
　　那是她永远也不会原谅的错误。
　　“三百年前，我带着黎明兵团和这个战场剩余的联军一同讨伐杰克弗拉德，虽然在真神的加护下就算是普通士兵也不会被深渊壁障伤害，但为了避免伤亡，我撤走了大部分普通士兵，事实证明我是正确的，在惨烈的战斗后，两位宝具级强者用生命彻底撕开了杰克弗拉德的壁障和血肉，让我用苍穹之光毁掉了杰克弗拉德的心脏。”
　　那个时候，所有人都认为，胜利了。
　　“但是，杰克弗拉德，是不毁掉全部的头和心脏的话就不会死的恶魔，不知道这个的我，沉浸在胜利的喜悦，和战友死去的悲伤中，没能及时的毁掉三个头颅。”
　　“结果，在刻意等到我们都放下警惕后，杰克弗拉德的爆发杀掉了除我以外的全部……嗯，就是塔楼那里，那片结晶化的大地。之后……”
　　“塞希尔……”
　　手被握住了。
　　银发的小公主，悲伤的摇了摇头。
　　“不是，塞希尔的错啊。”
　　又被听到了吗？心底自责的声音。
　　到底要在后辈的面前丢脸到什么程度啊。
　　“对呢，不是消沉的时候了。”
　　捏了捏莉莉安的脸颊，塞希尔看向发出轰鸣和闪光的远方。
　　………………………………………………………………………………
　　——麻烦。
　　虽然说了很多次了，在这里还是要说一句，麻烦。
　　没有错估敌人的力量，所以更加麻烦了。
　　“哈哈哈哈哈！！！哈哈哈哈哈！！！！！！！”
　　——这个笑声也是，麻烦。
　　用触手构筑出身体，在大地上飞奔的克莉丝第七次进行【法术序列】的再装填。
　　同时使用【施法免材】和【法术瞬发】，以百倍的魔力消耗换取施法材料和咏唱的减免，是人类，不，大陆上任何一个种族都做不到的方法。
　　这是有着无限魔力作为后盾，一次能够使用的魔力量也超乎想象的克莉丝专属的技巧。
　　缺点是使用时难以集中注意力。
　　不过这也依靠《告死灵书》中得到的某个职业的天赋补足了。
　　“来啊！来啊！来啊！！！！！！”
　　“切！”
　　【法术序列】全解放。
　　寒冰的利刃，致命的腐毒，纯粹的光芒，咆哮的雷闪。
　　足以把现在的莉莉安掏空十几遍的魔力消耗换来的是足以正面摧毁一个军队的魔法打击。
　　但这些魔法与恶魔仅剩的手臂相撞，也只不过烧焦几块血肉，插上几块冰，让它多流点血而已。
　　浓雾状缠绕在手臂上的深渊壁障抵消了大部分的力量。
　　“叽——！！”
　　时不时从手臂中破皮而出的深渊血沙虫却能给克莉丝致命的伤害，让她在重组身体上花费时间与魔力。
　　随着周围的魔力逐渐染上混沌的气息，连重组身体的速度也越来越慢了。
　　能够通过【法术瞬发】装填到【法术序列】中的魔法，最多也就是大魔法而已，要对这种体型的对手造成超过其恢复能力的打击，至少也要【极大魔法】或者说——
　　“啧！”
　　单纯的挥动着一只手臂，杰克弗拉德就逼得她四处躲闪。
　　《告死灵书》魔使的复活可不是原地满血满状态复活这种开挂般的能力，要不是某个职阶天赋的保护，早在被深渊血沙虫阴到的那一次，克莉丝就该回到莉莉安的身边了。
　　完全无法靠近。
　　那就拉开距离。
　　“喂喂，跑什么啊！”
　　但是，就在克莉丝转身跳起，开始填充下一次法术列表的时候。
　　杰克弗拉德仅剩的头颅上，一枚扭曲的图案发出了棕色的光芒，克莉丝只感觉到一股强烈的拉力，那浓雾一般的深渊壁障就在视野里迅速扩大。
　　被拉过去的，还不止是克莉丝。
　　岩石，土块，沙尘，尸体，血液……周围的一切都被卷入了这重力的风暴，被深渊的浓雾碾磨粉碎。
　　“【违逆大地的恩惠。篡夺地母权能者，以雷霆裁决！】”
　　“【盖亚的雷霆风暴】！”
　　不过，这出乎意料的情况对克莉丝来说却是刚好。
　　“呜哦！”
　　无形的引力线，迸发出苍蓝的火花。
　　杰克弗拉德身边，浓雾与诸多吸引过来的残骸组成的龙卷，刹那间就被雷电的风暴淹没。
　　焦灼的恶臭让克莉丝不快的抽了抽鼻子，紧接着。
　　“————！！！——！——————！！！！”
　　化作高速的咏唱吐泄。
　　在魔法碰撞中混乱的大气早就不再安定，正在疯狂肆虐的重力波反而给暴走的雷电提供了深入的渠道，克莉丝身边，交缠的雷电染上漆黑的气息，在少女以触手勉强构筑的手臂挥下之刻打开了全部的束缚，让巨大的恶魔抽搐着，狠狠砸倒在大地之上。
　　终究还是生物，被雷电直击会陷入麻痹之中。
　　“哈哈！有趣，太有趣了！一眼看穿我天赋魔法的本质，再反过来利用！真是有趣啊！”
　　但造成的伤害，依然不够堵住那张让人厌恶的嘴。
　　还不够。
　　还要更加强大，更加的——
　　“克莉丝！”
　　才一小会不见，就觉得怀恋的声音通过绝对不会断绝的联系传来。
　　“没有受伤吧？我已经准备好了！赶快回来吧！”
　　“……莉莉安主人。”
　　自己主人所在方向的魔力波动，已经在这里也可以感觉到了，不过因为和克莉丝战斗而兴奋起来的杰克弗拉德，暂时还没有注意到。
　　拖延时间，吸引注意力的作战大成功。
　　“克莉丝？”
　　就像是做出了什么决定，已经完全失去了人形的少女，喃喃自语。
　　“现在后悔还来得及，接下来要做的，那可不是捂着脑袋在地上打滚就能完事的啊……”
　　“妾身再拼命点，也许能直接就消灭这个家伙哦。”
　　思绪那边的莉莉安愣了愣，迟疑的看了看身边，克莉丝临走前留下的一个【计时光亮术】。
　　十几分钟前，克莉丝还说着“至少在那团光消失前，杰克弗拉德绝对不会有空注意到这里。”而现在，光球已经非常的黯淡了。
　　“但是……已经没有时间了吧，一旦天空完全被黑色吞没，封印的力量彻底消失的话……那个恶魔虽然说着要先和塞希尔战斗，但是，就在上面，就在这个战场的上面，有一百多万无辜的民众啊。”
　　“如果仅仅是难受就能让克莉丝少受一些伤，能救那些人的话——为什么不去做呢？”
　　……意料之中。
　　以莉莉安的性格，即使真的在咏唱中痛苦的要死应该也不会改口。
　　那么……
　　“开始吧。”
　　“诶？”
　　“妾身说——”
　　改变魔法阵构成。
　　中断默唱。
　　另一个魔法的咏唱开始。
　　逐渐染上黑色的风暴平息，取而代之的，是沸腾的血液的潮汐。
　　在灼眼的红中有冰冷的砂翻滚涌动，这是血色的磨盘，可憎的【斯卡雷特猩红潮汐】！
　　踏着血潮，借着重力的吸引疾驰。将现在可以解放的全部魔法完全解放，告死灵书的魔使大声宣告：
　　“计划开始！”
EP.26 禁咒【下】
　　克莉丝为什么要和我说这些呢？
　　“现在后悔还来得及，接下来要做的，那可不是捂着脑袋在地上打滚就能完事的……”
　　担心我吗？因为接下来要做的事太过荒唐。
　　但是，不可能退缩吧，看到你被伤成这个样子。
　　“如果仅仅是难受就能让克莉丝少受一些伤，能救那些人的话——为什么不去做呢？”
　　呵呵。
　　从灵魂的通路中传来，不知道是安心还是自嘲的轻笑。
　　紧接着莉莉安的听觉，就被自己魔使壮绝的宣告所占据。
　　“计划开始！”
　　“塞希尔！”
　　“了解！”
　　地上刻画的符文和魔法阵，在金色妖精的融入下变得明亮，从明亮起来的光中延生出许多细小的金色丝线，在一阵让莉莉安倒吸一口冷气的疼痛后，小公主慢慢睁开了眼睛。
　　放眼望去，是金色的无尽大地。
　　一边是日出，一边是月落，点缀在深蓝鹅绒中的，细碎钻石般的星辰照亮淡紫的天空。
　　“欢迎来到我的心像世界，小莉莉安。”
　　塞希尔捏了捏小公主的小脸，将沉醉于这份美丽的莉莉安唤醒。
　　“链接稳定吗？”
　　“嗯，感觉，好像一下子可以思考很多事了呢，【联合咏唱】，好神奇的秘法。”
　　“嘛，毕竟是魔法师团对抗单体几乎绝对无法战胜的宝具级强者而开发的战术，联合诸多个体精神与思考的秘法嘛……不过这不是重点。”
　　嘿嘿笑着揉捏着小公主的脸蛋，塞希尔把莉莉安抱在了怀里。
　　“坚持不住，就不要勉强自己哦，要是你出什么事了，阿兰斯一定不会原谅我的。”
　　“……嗯。”
　　将手按在《告死灵书》的封面，第一次，莉莉安以自己的意志呼唤着这本书的力量。
　　意识进入苍白大地与灰暗天空组成的世界，在高塔的顶端，让十三柱白银的火炬点燃刺破天穹的光柱，黢黑的石板开始发光，称之为不详太过扭曲，称之为神圣太过冰冷的银色，为莉莉安披上圣白的礼装。
　　顷刻间，金色之光与白银之辉，占据了全部的世界。
　　但莉莉安看不到这些。
　　她此刻所见的，是一片黄昏。
　　战争终焉的黄昏。
　　“……这里是……”
　　竖立在城堡旁的无数木桩上，冰冷的尸体早已僵硬，在黑鸦的啃食下残破不堪。
　　枯黄，然后被那干涸的血液染成漆黑的树下，锈迹斑斑的断头之刃牵动着粗糙的麻绳，划过尽是血垢的绳环吱呀吱呀的落下，在刀锋的尽头，那个黑发，穿着残破不堪战甲的男人，被恐惧、走向末路的常胜不败的男人在看着什么？
　　黄昏吗？
　　“来自另一个世界的秘法中所封存的影像，要让莉莉安主人您快速学会一个禁咒，这是最快，也是仅此一次的手段。”
　　克莉丝轻轻咬住了莉莉安的耳朵。
　　莉莉安，无法理解男人那仿佛窥探到一丝救赎的目光。
　　但这也无所谓，她只是需要向这个不知道哪个世界，哪个时代的，被冠以“穿刺公”之名的男人，借一点力量而已。
　　因为是《告死灵书》之主才能做到，因为是莉莉安才做得到。
　　站在，断头台之后。
　　眼前的黄昏，与漆黑天空下的黄昏，重叠。
　　“同步，开始。”
　　即使失去了直接战斗的力量，塞希尔，依旧没有错过最完美的时机。
　　黄昏破碎的刹那。
　　天空被漆黑染尽。
　　视野的尽头，挣脱三百年无数英灵束缚的恶魔啃食折断的手臂，仅剩的头颅狂笑中迎向猩红的潮汐，然后碰撞，在突然绽放的灰之花散华时，发出惨痛的、疯狂的尖啸。
　　刚刚挣脱束缚。
　　刚刚吃下克莉丝最后的大爆发。
　　刚刚开始陷入猩红的洪流。
　　最好的时机。
　　“莉莉安，唱吧。”
　　妖精的轻语，触动了失神的莉莉安。
　　正是刽子手将那个男人的头颅与躯干抛进棺材的时候。
　　不知为什么认得，也不知会什么可以说出，莉莉安轻轻地，念出那漆黑的，死者之床上的铭文。
　　【The Bird of the Hermes is my name】
　　（赫尔墨斯之鸟乃吾之名）
　　【Eating my wings to make me tame.】
　　（噬我翼以驭我心）
　　猩红的瞳孔中，世界消失了。
　　嗯？
　　深渊的领主，感觉到了危险。
　　如芒在背。
　　达摩克里斯之剑已经切开发丝。
　　是在这之上的危机感。
　　但是，找不到来源。
　　唯有那锉刀般的血色潮汐里所蕴含的【死】正在逐渐侵蚀。
　　“有一手啊！哈哈哈哈哈哈！！！！！”
　　撕掉被那个小女孩在魔法中加入的【死】所污染的血肉的话，在血潮中更多的【死】就会蝗虫般蜂拥而至，而不消除掉的话，让那万物的终焉深入骨髓后，至少就要废掉一只手脚，那个魔力聚合体临死前将交予全部魔力的血潮，是真正的大【麻烦】啊。
　　但是……
　　“你拿性命换来的魔法！又能阻止多久呢？！！！！！！！！”
　　“……三百年后变成白痴了吗？”
　　不再去看那暴走的巨大恶魔，一度自爆，又在莉莉安身边重生的克莉丝睁开了眼睛。
　　杰克弗拉德已经无法逃离了。
　　被血潮所蒙蔽了视线的它，看不到战场的异样。
　　每一具尸体都在流淌着鲜血的场面。它看不到。
　　每一滴血液都在躁动着汇集的情景。它看不到。
　　一具又一具尸体在汇集的血河中溶解的恐怖。它更是一无所知。
　　大地，正在变回原本的色彩。
　　将每一滴血吸收，每一寸土地的猩红都夺去让血染的大地恢复泥土与岩石的色彩，连血腥的气味也吞没在赤红的波浪中，血河静静流淌。
　　战场到底有多大呢？至少，能在并不算太边缘的地方，看高达上百米的深渊领主，就像在看一根火柴。
　　能影响这么大范围的，魔法，大魔法，极大魔法……不要开玩笑了，最多十几个魔法师就能联合施法的这些，不够格。
　　“这就是……禁咒啊……”
　　“啊啊……”
　　黎明的金色大地上，灰色的魔使，淡漠的回答。
　　“啧……真的不是……开玩笑的啊，这个。”
　　塞希尔，连站起来的余裕也没有了，天文数字般的变量在她的意识里狂躁的暴动，只要稍微放松，这洪流般，每一个都能让一位博学者耗尽一生精力去推算的术式就会连她的“自我”也撕扯的粉碎。
　　禁咒。
　　魔法文明的最高成果。
　　不一定都是破坏性，威力不一定很大，但一旦使用，很容易永远改变某个范围之中一切的魔法。虽说大部分的禁咒都有咏唱漫长，施法材料消耗巨大，容易失败之类的特征，但相应的。
　　在这之中，也有咏唱极度简便，一旦开始就停不下来的危险存在。
　　“真的……没问题吗？莉莉安，哪怕我……我们承担绝大部分，剩下……的那一点点也不是莉莉安能够……随随便便承受的了的……”
　　随着克莉丝的介入，塞希尔勉勉强强可以飘起来了，但是不断闪烁的精神体，也说明她绝对没有那么轻松。
　　曾经这个世界上最顶尖的头脑，照样被折磨成这个样子。
　　这才是禁咒难以使用的根本原因，对于魔力，施法材料之类的要求还在其次，个人的头脑，几乎完全无法处理那让人绝望的魔法公式与数据的洪流。
　　所以说，太荒唐了，让莉莉安，连正式魔法师都不是的莉莉安使用禁咒消灭深渊领主，在过去以数千、数万人为牺牲才封印的恶魔这种计划，实在是太荒唐了！
　　哪怕莉莉安是那本书的继承者，还没有成长起来的她也……太勉强了！
　　“妾身……相信，妾身的主人。”
　　已经无法维持平常冷静的表情，勉强挤出一句话的克莉丝，喘着气，从正面，将白银的公主拥入怀中。
　　血河，开始奔流。
　　……………………………………………………………………
　　这是哪里……？
　　金色的大地，金色的麦田在风中卷着麦浪。
　　对了，这里是，塞希尔的心像世界，我是因为启动了禁咒……【阿卡多血河神堕术】无法支撑恐怖的计算量而昏过去了……
　　“克莉丝……塞希尔……”
　　绕过脖子的手臂忽明忽暗。
　　面前，闭着眼的黑发少女脸上，是从来没有想象过的痛苦。
　　“对了，我在，控制禁咒……”
　　这个来自不知何处的，以血液和尸体作为施法材料，卷起连神明也吞噬殆尽的血河的禁咒，似乎源自某个强大的吸血鬼的固有能力。
　　所以，没有繁琐的咏唱，施法的素材也只是大量的血液和尸体。
　　所以，身为死亡与灵魂之主又拥有无限魔力的自己，连正式魔法师都不是的自己，在塞希尔和克莉丝分担掉绝大部分计算后，可以使用。
　　“塞希尔和克莉丝都很痛苦的样子，我也……呜！”
　　稍微增加一点自己的负担。
　　只是一点点、一点点而已。
　　热！
　　好热！
　　脑袋好像要烧起来了！
　　眼泪口水什么的都完全无法控制，腿上也热热的……
　　“必须，赶快结束……”
　　拼命的将视觉从金色的大地和灰色伊甸，拉回到血河流淌的战场，远远的，缠绕着恶魔领主的血潮，已经开始减弱了……必须快点完成最后的咏唱……
　　“……诶？”
　　这是……什么？
　　莉莉安看到了。
　　破碎的废墟，执枪立于其上的骑士。
　　面前堆成小山的尸体，全部，都被刺穿了头颅。
　　恶魔的军势躁动着，在这堵除了他没有任何活人的城墙前，不敢逾越寸步。
　　时不时，有小队编制的恶魔在类似督战队的恶魔逼迫下上前，然后，长着两个头的恶魔也好，长着翅膀的恶魔也好，拿着大盾的恶魔也好有着六只手臂的恶魔也好。
　　全部。
　　都在那把长枪的游动中，被刺穿了头颅。
　　一次又一次一次又一次。
　　直到，恶魔的魔法师团出现在视线的彼端。
　　呸。
　　吐出一口血，有些怀恋的回首看看，骑士，发起了突击。
　　一人，对数千的决死突击。
　　最后，与这数千的恶魔，一同在下坠的爆炎中灰飞烟灭。
　　“战场……过去的……”
　　手足无措的小公主张望着四周，看到了一根漆黑的石柱。
　　石柱上，男人，女人，兽人，矮人，妖精……一个又一个，被粗大的石钉钉在石柱上。
　　全部，都只剩下上半身，从数米高的石柱顶端，一路到底。
　　在那里，暗夜的妖精，被活生生撕掉了双腿。
　　手臂比起她整个身体还大的恶魔在她身前疯狂的耸动着，妖精偶尔的咳嗽中，有着内脏的碎片。
　　妖精族比起人类和兽人更加强大的生命力，反而成为痛苦的根源，另一个恶魔拿着漆黑的石头在旁边，似乎打算将她的灵魂永远的拘禁。
　　在恶魔高呼的瞬间，尖锐的黑曜石刺入了妖精的心脏，紧接着。
　　她无畏的笑了。
　　那瞬间爆发的雷霆，将那残忍的石柱以及周围的恶魔营地，全部埋葬在令人昏阙的轰鸣中。
　　“十三日圣战的……那个时候的……战场的记忆……”
　　紧紧的，莉莉安攥住了胸口。
　　下不了手。
　　罪恶感，犹如千斤的重担让莉莉安喘不过气来。
　　自己，在使用亵渎死者的禁咒，以无数的血液与尸体为施法材料，亵渎，玷污这些历经残酷的战斗后，荣耀战死的英灵们的【恶】之咒！
　　“笨蛋。”
　　与其说是责骂不如说是提醒笨拙的，不得要领的后辈的声音。
　　“诶？”
　　从杰克弗拉德此刻所在的方向传来。
　　“妖精哟，终于，没有任何人来打扰我们的约会了！”
　　胸口开了个大洞的恶魔领主，三颗头颅发出刺耳的三重奏。
　　“……”
　　妖精沉默着，轻轻的抚摸着折断了四肢，却依然拼命嘶鸣着想要站起，背负自己主人发起冲锋的独角兽，摇了摇头。
　　意识到已经无力再和妖精共赴死战的圣兽，凄凉的哀鸣，在舔了舔妖精同样血肉模糊的手掌，突然将角狠狠撞向地面。
　　晶莹的，坚硬的独角，在松软的沙地上折断，沁出淡淡的，水银色的血液。
　　独角兽独角的圣血飞舞，滴落在妖精的身上，治愈着在死战中留下的伤。
　　这是它，最后能为妖精所做的了。
　　“……”
　　阖上那水晶色的眼，将晶莹的角抱在怀里，金色的妖精紧握手中的光转身。
　　一步、一步。
　　拖着折断又扭曲的治愈的脚踝，走向恶魔。
　　决死的冲锋。
　　骑士最高的荣耀。
　　“你以为，这些影像，是为了阻止你使用这黑暗的禁咒吗？小莉莉安。”
　　“塞希尔……殿下……”
　　“克莉丝帮我多承担了很多我才有余力来告诉你，曾与你先祖并肩作战过的人们的意志。”
　　黎明的妖精王女，向着战场伸出了手。
　　就像在召集着过去的兵团，召唤着早已不在的战友，再一次、再一次迈向那随时会死去的绝望战场。
　　“来吧。”
　　妖精的轻语。
　　“使用我们，不要客气的使用我们注定腐朽的身躯！使用我们早已消磨殆尽的灵魂！如果这可以消灭那个混蛋的话！”
　　战场的呼喊。
　　“就不要客气的，用的一干二净啊！！！！！！”
　　重叠为，只有莉莉安能听见的魂之音。
　　“【吾啃食……吾之羽翼……！】”
　　恶魔领主，明白了那刺背锋芒的源头。
　　血潮消磨殆尽，但是，这是什么！？
　　血、血、血、血的溪流、血的河流、血的湖泊、血的汪洋！
　　血！血！血！血！血！
　　血河！！！！
　　“不可能，为什么，血河，为什么会在这个世界出现！！！！！！”
　　呼号，无力。
　　血河中，有人影在游动。
　　那是，三百年前，死在杰克弗拉德及手下恶魔军手中的，人类，兽人，妖精，矮人，地精……还有恶魔军本身。
　　干枯的尸体，空洞的眼中没有灵魂的痕迹。
　　他们聚集，向恶魔身上攀爬。
　　他们撕咬，如同饥饿的恶鬼。
　　他们钻入血肉，比恶毒的寄生虫更恐怖，用怨恨与利齿撕碎宿主！
　　他们是恶鬼。
　　从死亡的尽头，乘血河归来，将杰克弗拉德拖入永寂归宿的恶鬼！
　　“不！不！不！”
　　禁咒，是【法与理】的极致。
　　原本就是，对抗来自异常世界的敌人，最有效而凶恶的武器。
　　尤其，这个禁咒，来自地狱。
　　手臂挥舞，轻易地将一片又一片的尸体拍碎落入血河，但更多的尸体从血河中走出。
　　杰克弗拉德突然想到，在这里，有多少活着的生命死去？
　　一千？一万？十万？还是……百万？
　　恶魔的身体，渐渐松驰。
　　大块大块血肉掉落，在血河中融化，露出被无尽深邃的黑侵染的骨架，眼眶中紫色火焰狂暴的燃烧。这些血河之中的死者啃噬的，不仅仅是恶魔的肉体，还有那混沌不堪的灵魂，随着灵魂碎裂，恶魔领主那原本就不多的理性，支离破碎。
　　还差……一点点……
　　灰色瞳孔的女孩，挣扎着站起来。
　　莉莉安和塞希尔的工作，已经结束了，禁咒完成后，除了那个恐怖的吸血鬼，就只有那位【死亡】的魔王陛下可以强制它停下了，莉莉安和塞希尔，现在都处于精神最恍惚的状态，不会来打扰她……
　　马上，就可以了，将这个恶魔的力量与灵魂压制到最低最低的一点，然后……
　　克莉丝勉强的抬起头。
　　接下来要做的，不在告知塞希尔和莉莉安的计划中。
　　将亡灵与死亡气息侵蚀到极限的深渊领主……
　　“住手吧……莉莉安不会开心的……”
　　塞希尔，吃力的撑着脑袋飘到了克莉丝的面前。
　　……看来，小看了这个妖精的意志力。
　　“不是莉莉安主人，愿意与否的问题……”
　　“莉莉安主人需要一个，比妾身、比现在的妾身，更加强大的保护……一个完全被控制的深渊领主的亡灵……非常合适……足够莉莉安主人，即使暴露，也能安然的生活下去。”
　　塞希尔还记得，那么，没有理由短短的三百年，那些长寿种，就忘记了《告死灵书》。
　　哪怕已经没有还存活的，见过这本书的人，以龙族和妖精为首的长寿种也一定知道，有一本魔王的书，传承着死亡与灵魂的至上伟力。
　　哪怕，《告死灵书》已经完全变了模样。
　　莉莉安还不知道，自己继承了多么危险的东西。
　　“不要、阻止妾身。”
　　“你这个魔使……实在是……”
　　金色的妖精，试图拉住克莉丝的手。
　　杰克弗拉德的力量，已经到最弱了——
　　“诶？”
　　一瞬间。
　　克莉丝和塞希尔都没有反应过来的一瞬间。
　　世界改变了。
　　在战场上难以闻到的，湿润的清新气息，充斥了鼻腔。
　　面前的是，植物。露珠。啊，紫鼠尾草，种子可以调配魔药……
　　低头，不知道点缀了多少繁星的，让无数喊着“石头在上”的矮人双腿哆嗦，害怕被吸上去的苍穹，戴安娜之月正在升起……啊、因为是头朝下所以是落下才对。
　　抬头，覆盖着草叶的土地，散发着绝对不好闻，却让人忍不住想要落泪的气味。
　　这里是……
　　“泰姆瑞尔……大陆！”
EP.27 双子
　　啊啊……
　　回来了……
　　回到，这里了。
　　“大陆……这些植物，这片天空……啊啊……”
　　用力的擦拭眼角。
　　明明已经死了。
　　明明再也无法流泪了。
　　但为什么，眼泪就是……停不下来……
　　“现在……不是感动的时候！”
　　焦虑的声音，让妖精回过头，映入眼帘的是一团金色光芒。
　　下一刻，变成了打开的落地窗。
　　“诶？诶？”
　　连续的空间移动让塞希尔混乱了。
　　直到被投到柔软床垫上而从恍惚中回过神来的莉莉安呆呆的嘀咕了一句“这里是？我的房间？”才让妖精弄明白了所处的地方究竟是哪里。
　　即是说，刚刚的瞬间移动就是克莉丝所说的快速回归的方法吗？
　　“为什么要跑呢，虽然只是一瞬间看到了……那两个，是奥伦法的宝具级强者吧。为什么不联手消灭杰克弗拉德呢？”
　　与克莉丝他们一同来到大陆上的深渊领主，已经在禁咒的侵蚀下彻底失去了理智，连带着力量也大幅度下降了，这个时候，和另外的宝具级强者联手，可以切实的消灭它。
　　但克莉丝无比果断的带着三人逃掉了。
　　“不。”
　　从窗户看向远远的，在天空中闪耀着刺眼的魔力光的双星，克莉丝摇了摇头。
　　太奇怪了，这两个人，出现的时机太奇怪了。
　　把她们拉回大陆的手段不明先不提，时机实在是太凑巧了，而且那团金色光球很明显不是用来打招呼的。
　　“现在，绝对不能和那边联手。”
　　……………………………………………………………………………………
　　嘁。
　　放下手，确认到完全没有命中的少女，略有些不爽的撇了撇嘴。
　　虽然本来就只是抱着试一试的心态，失败了也没什么大不了的，毕竟是能使用禁咒的人物——正体不明就是了，不是什么值得嘲笑的失败。
　　如果没有这个家伙在的话……
　　“哟哟，居然失手了，这还真不像你啊，西克鲁尼的女武神。”
　　“闭嘴，东奥尼的蜥蜴怎么会理解那家伙的恐怖。”
　　将有着爽朗笑容的男人的嗤笑毫不留情的反讽回去，扎着银色长辫的少女将实现集中在稍远处的湖泊中。
　　深渊领主……或者说，有着深渊领主之名的骨架屹立在那里。
　　“将深渊领主这种等级的恶魔亡灵化……这有多么可怕，就算说了你这个魔法白痴也什么也不懂吧。”
　　“啊啊，我是不懂你们这些神秘主义者一天到晚研究的东西都是什么啦。”
　　男人顺了顺与少女同样颜色的短发，随手将深蓝的大剑向地面挥了挥。
　　无形的剑压落下，在湖泊与河流的交界处瞬间变得冰冷，骤降的气温让周围十米左右的水面与土地冻结隆起，阻断了湖泊与河流的水脉。
　　“但要是不快点，恶魔的血液，就会污染水流到下游了哦。”
　　“……”
　　不爽的看着那张笑的无比灿烂却毫不掩饰恶意的脸，奥西维娅思考了两秒后，果断一巴掌呼了上去。
　　“啥————？？？？？？！！！！！”
　　完全没有想到自己的双胞胎妹妹说动手就动手的查理，就像搞笑漫画里的人物一样拖着长长的尾音飞向了暴走的杰克弗拉德。
　　“混蛋！在干什么啊！！！”
　　漂亮的使用【虚空瞬动】将过快的速度全部化作从足尖到腰再到全身的力量，查理气急败坏的声音与凌厉的剑闪一同迸发。
　　锵——！！
　　无法想象的硬度从剑刃传到了手掌，被反作用力弹飞的查理咬着牙，在半空中翻滚了数周才勉强站稳在水面。
　　“好硬！这也太硬了吧！”
　　“因为你这个白痴砍的是大腿骨！连怎么最有效的砍掉骷髅都忘记了吗你这条蜥蜴！”
　　解放。
　　在与查理斗嘴的同时，奥西维娅解放了早已咏唱好，延迟至今的魔法。
　　数以万记的青白流星从湖泊的上空坠下，沐浴在雷电的暴雨中，只剩下骨架的恶魔疯狂咆哮着，但在剧痛中胡乱挥舞的独臂，除了让更多的水花在电流中变成朦胧的迷雾以外，没有任何实际的意义。
　　“即使变成这样也还是深渊领主呢……”
　　奥西维娅看的很清楚，自己准备了数分钟的魔法，总计十二万七千发，等同于一发极大魔法的【雷矢】的暴雨在击打在那具巨大骷髅上之前，被一层模糊的雾气抵消掉了相当大的部分。
　　查理会觉得砍上去那么硬，除了那大腿骨有十米左右的直径以外，也有被深渊壁障阻挡的因素在里面。
　　“你这个混蛋！是想要把我一起干掉吧！”
　　“那就不会给你加上【水上行走】了，白痴！”
　　从水雾中传来气急败坏的吼声，但奥西维娅懒得和他多说，现在她必须找到，消灭这个巨大骷髅的方法。
　　冷静，仔细观察，亡灵化后，绝大多数的生命体都会变弱，但会失去一般意义上的致命弱点，这个深渊领主的骷髅在心脏的位置肋骨有被破坏产生，前后贯通的空洞，也就是说曾经有人毁掉过它的心脏，但它依旧没有死去……或者是死去后被那个逃掉的亡灵法师复活了？情报不够无法分析。
　　然后是头，这个恶魔有三个头颅，已经被破坏的两个头的残留有区别，其中一个是不久前才被破坏的，但是仅剩的山羊头颅里没有看到亡灵标志性的灵魂之火，眼眶中的紫色火焰只是它眼睛的特殊结构而已，不能确保毁掉这个脑袋就一定能消灭它。
　　最保险的方式就是将它轰杀成渣，但这又回到一开始的问题了——
　　“喂！你到底要在那里想到什么时候啊！”
　　“吵死了！在我找到毁灭它的方法之前给我老老实实的吸引住它的注意力！”
　　“啥？你在逗我吗？！”
　　不断的在湖面移动，一点一点在漆黑的骨头上刻上浅浅的伤痕的查理就像是听到了天大的笑话。
　　“吸引一个失去理智的深渊领主的注意力？！你行你上啊！”
　　“你这……切！”
　　【闪现】躲开比自己还要大好几倍的巨大火球，看着剧毒烈焰的聚集体在湖畔的山脊上炸开一朵妖异的火花点燃树林，意识到不尽快解决将会对周围的环境造成致命性伤害的奥西维娅手腕上，圆环开始发光。
　　这一次，是无数光之矢聚集而成的洪流，狠狠的撞击在了恶魔的头骨上。骷髅发出空洞的嘶吼，恶魔头上的符文发出了棕色的光，在查理和奥西维娅措手不及的呼喊中，将一切吸引了过去。
　　“该死……查理！”
　　“嗨嗨……最后还不是要靠我。”
　　“闭嘴！”
　　无法预料的事态完全破坏了奥西维娅的平衡，这是绝对无法通过漂浮啊，短暂飞行之类的魔法可以挣脱的吸力，这个时候最能做的是——
　　“【超越方与位的极限！】”
　　“【闪现术】！”
　　打破空间的束缚，在重力风暴中消失的王女再次出现时，飘洒的白银发辫已经可以在湖水中激起涟漪。
　　正好在，王子的正前方。
　　“【Wuld-Nah- Kest】！”
　　古老种族的语言化为“声”喷薄而出，然后卷起旋风的神速。
　　刹那间超越了重力风暴的吸引，抱着奥西维娅，查理踏上了湖边的土地，将巨剑插下。
　　“这样就……诶？”
　　但“声”消逝后，无法抵御的拉力再一次捉住了他们，土地被掀起，扎得不够深的大剑无法将他们固定在大地上。
　　“没完没了的……【漂流的暗影，不破的大地，怜悯吾赤裸双足因荆棘鲜血淋漓，怜惜吾残躯因寒风颤抖皲裂！于夜幕下，于荒野上建起庇佑的圣坛！】”
　　手按大地，几根魔植与矿物从空间储物器中落入圆形的魔法阵。
　　“【漂流阴影的庇护所】！”
　　魔法的圆阵，顷刻间显现又消泯，大地回应呼唤，土石覆盖阴影升起守护的墙壁，暂时的将那撕扯一切的重力波阻绝在外。
　　“只有在这种时候才显得特别好用啊，你的魔法。”
　　“少废话了赶紧逃！”
　　闪现消失的奥西维娅留下的话的意义，下一秒就从耳中捕捉到的巨大物体撕裂空气的声音中了解了。
　　但是了解归了解……
　　“你这个混蛋妹妹！就不能留给我一个【瞬动】的出口吗？！”
　　无力的绝叫着的查理并不擅长魔法，而【闪现】……不要看似乎谁都会用，但事实上这是非常高级的一个魔法。理所当然的，查理不会。
　　他作为武者的移动手段【瞬动】，只是一种快速移动的技巧，无法打破空间的束缚——也就是说，在这个密闭的庇护所里，他无处可逃。
　　“这是逼我硬上啊！【埃兰加】！”
　　呼唤宝具，让全部的魔力沸腾，令苍蓝的剑刃卷上相同色彩的辉耀。
　　然后在那巨大的骷髅手臂击碎阴影与土石的墙壁的瞬间——
　　“斩断它！【大裂空断】！”
　　如同水晶一般的刀刃，与混沌的迷雾包裹的漆黑手掌碰撞。
　　苍光在接触的刹那，就撕裂了迷雾，让刀刃与骨骼迸发出火星。
　　顺着骨骼的纹理……
　　借用对手的力量……
　　然后，切开它！
　　“呀……干的，不赖嘛！”
　　半只漆黑的手骨，从身旁飞过，即使再怎么讨厌，奥西维娅也不得不承认这个与自己相差几分钟来到这个世上的家伙，是货真价实的强大。
　　当然，这边也……
　　“【巫弗拉斯大天空断】！”
　　默唱到最后，高呼魔法之名，无形的空之刃，劈开湖泊与土地，精准的斩在盆骨与腿骨的连接处，让一条支撑恶魔的腿永远的离开了那巨大的身体。
　　“对城用的大魔法也是张口就来吗？这个怪物女……不过这边也……”
　　重心被破坏的骷髅，向前重重的摔倒。
　　那颗巨大的头骨，正好对着查理，要说这是偶然……出于对奥西维娅的认知，查理保留意见。
　　“【Fus——Ro Dah】！”
　　让声音，化作最原始的力量吹飞一切，被不卸之力砸在下巴之上的恶魔，强硬的抬起了山羊头骨似的骷髅头向后仰倒，让粗大的脊柱发出不堪重负的悲鸣。
　　不被其意志所控制扬起的下巴，从那空洞中，奥西维娅找到了之前思考的问题的答案。
　　头骨的内侧，散发着浓郁灵魂波动的，漆黑的十二芒星。
　　“……喂，查理，不要和我说你没看到啊。”
　　“……啊、要是失败了，我绝对要把你吊起来打屁股啊！”
　　“你这个对妹妹有着该死性趣的变态哥哥，失败的话我们就做姐妹吧！”
　　踏在迷雾暂时散去的骷髅手臂上，查理深深吸了口气。
　　不能失败。
　　奥西维娅说要和自己做姐妹，那自己最宝贵的剑估计就会被永远的缴械。
　　所以——
　　【Wuld-Nah- Kest】！
　　声音化为旋风，带着查理在恶魔的锁骨上留下硬底军靴与骨质的轻响。
　　以此为信号，迷雾向查理疯狂聚集过来，疯狂的恶魔已经不会再欺骗人了，也就是说。
　　——猜对了。
　　剑刃的风暴将浓雾化的深渊壁障暂时击退，在短暂的空隙中，让心平静。
　　抓住这一瞬间。
　　手中苍蓝巨剑的脉动。
　　属于自己的【法与理】的波痕。
　　然后，解放其“真名”。
　　【苍蓝天际之钢】
　　“埃兰加！”
　　古老的钢铁，在与风的伴舞中清澈的鸣动。
　　好像天空的一角，落入一身军装的王子手中，无可披靡的斩下。
　　“——————！！！！！！！！”
　　已经没有咽喉的恶魔，只能用空洞的吼声来发泄早已感觉不到的痛苦。
　　嘁。
　　查理不满的砸了砸嘴
　　深渊壁障的反应比预想的还要快，本来应该将那个山羊一样的脑袋一刀两断的一击，在迷雾的阻碍下还是砍歪了。
　　……宝具真名的解放，短时间里用不出第二次，而且……
　　奥西维娅已经到了。
　　如同掠过天穹的流星，被纯白的魔力光包裹的奥伦法长公主冲进了被砍掉侧面的头骨中。在她身边漂浮着的，左右三枚总计六枚如同巨剑与铳炮合而为一的特殊武器，就是她的宝具，圆环【西瓦利安】解放真名的姿态。
　　可以将填充其中的魔法无休止倾泻的，西克鲁尼女武神的浮游骑。
　　涌起的迷雾，远比阻碍查理时更多，但是，奥伦法的王子只是挠了挠头发，略微无趣的看向黎赛的方向。
　　已经没有担心的必要了。
　　【苍穹启示录】
　　“西瓦利安！把这些、全部击碎！”
　　就如奥西维娅的宣告，深渊的壁障在纯白的光芒下坚持了数秒就消融殆尽。
　　但这些壁障也消耗了白光的力量，被光束集中攻击的黑色十二芒星，一点崩坏的迹象也没有。
　　这也在意料之中。
　　“解放，【乌魔斯极限解离术】！”
　　指尖瞬间展开墨绿的魔法阵。
　　“复写，【乌魔斯极限解离术】，延迟。”
　　“多重复写，【乌魔斯极限解离术】，延迟。”
　　“重唱，【乌魔斯极限解离术】，延迟。”
　　“多重重唱，【乌魔斯极限解离术】延迟。”
　　这只是开始。
　　复写，多重复写。
　　重唱，多重重唱。
　　源源不断的魔力从空气被六柱浮游骑萃取，输入到少女被轻甲包裹的身体中，通过一个个闪现的魔法阵变成一道细细的墨绿光线。
　　一道又一道一道又一道……
　　短短数秒，在【高速神言】的急速咏唱中，一百以上的墨绿线条聚合成手臂粗细的光束。
　　已经有些喘息的奥西维娅看着潮水般涌上的深渊壁障，有些意兴阑珊的轻轻打了个响指。
　　【解放】
　　“结束了。”
　　漆黑的头骨，在墨绿色的解离光线照射下飞快的被分解破坏，漆黑十二芒星上，一道道裂痕迅速扩大，最后破碎。
　　就像断线的木偶，链接每一块骨骼的线都被切断，七零八落的溃散，在这个已经泛起紫色的湖泊中激起数米高的水柱。
　　“干的不错嘛。”
　　“马马虎虎吧。”
　　收回各自的宝具，站在湖畔的奇迹的双子，脸上却没有多少笑容。
　　“杰克弗拉德苏醒了，也就是说，其他的也快了吧。”
　　“托某人的福那个亡灵法师也跑了，要是来报复可有点吃不消呢。”
　　“这个湖泊和那边的山林需要尽快处理，要完全把深渊的魔力驱逐干净才行。”
　　“黎赛的受灾状况不能说乐观，老爹的命令让贵族里出现一些问题，要开始清扫了。”
　　“你没死真是最糟的结局。”
　　“你活着实在是太糟糕了。”
　　通历，黑花之年，热火之月的第四十三日，奥伦法【奇迹的双子】在黎赛都外的山林中，一边嘲讽彼此一边迎来了枫果之月的第一日。
　　经历了深渊领主复苏的黎赛，太阳照常升起。
　　却不知道，是否有别的东西，一并来到这白昼之下。
EP.28 次日
　　“从开始接触到击杀用时三分五十一秒吗……”
　　抹掉监视魔法的影像，克莉丝对【奇迹的双子】的评价再一次拔高。
　　虽说杰克弗拉德已经在禁咒【阿卡多血河神堕术】的侵蚀下失去了绝大部分的力量和全部的理智，但亡灵化后的深渊领主绝不会因此变得更容易对付，尤其是克莉丝为了控制亡灵化的杰克弗拉德而施加在它身上的咒印，会将其更加难以被战胜。
　　即使如此也能在短短几分钟里将之消灭，如果进入那个被封印的战场的不是克莉丝和莉莉安而是这两人，黎赛根本就不会遇到这场地震吧。
　　“那个王子的宝具，还有他使用的语言……奇怪啊，阿兰斯家，有那个古老种族的血统吗？还有那个女孩的宝具，没记错的话是神话时代的……”
　　“没有哦，至少，莉莉安主人身上没有，那个宝具也是完全的来历不明。”
　　黑发的魔使耸了耸肩。
　　查理和奥西维娅的崛起原本就如奇迹一般，对于这些除了本人谁也不知道的经历，克莉丝也无能为力。
　　“真是漫长的夜晚呢。”
　　可以听得到，从黎赛城区里传来的欢呼，得到这无数赞美的双星依旧在远远的天空中，应该是要处理深渊领主的遗骸吧，不过这些和克莉丝都无关了。
　　“虽然已经快要天亮了，但还是好好休息一会吧，不过在那之前……”
　　抱起在使用禁咒后将全部的精力用尽，已经彻底进入半梦半醒状态的小公主，克莉丝走向卧室里，莉莉安一个人的浴室。
　　“要好好，洗个澡啊。莉莉安主人也是这个还不知道名字的女孩也是。”
　　……………………………………………………………………………………………………
　　到最后，所谓的“好好休息”也不过是一个上午而已。
　　枫果之月的第一个午后，莉莉安就揉着惺忪的睡眼，去旁听查理和奥西维娅的报告了。
　　虽然克莉丝有阻止，但是说着“一定要好好的迎接回来的哥哥姐姐喵”，在意外的地方表现出固执一面的莉莉安，还是强撑着去了。
　　半天前被奥西维娅捕捉到一点魔力波动的克莉丝和紧急事态解除后松懈下来的塞希尔两人则在莉莉安的房间里无所事事。
　　“诶……现在的流行是这个啊……啊，这本书，是我写的呢。”
　　或者说……只有克莉丝无所事事的在发着呆。
　　“这种装饰的风格还有一点圣战前的痕迹呢……挂钟？我们那个时候还没有这种精巧的机关呢。”
　　不知为什么对三百年后女孩房间有兴趣的黎明的妖精王女大人则在四处飘荡，一边发出沧桑的感慨。
　　只有滴答滴答的钟声应和着她。
　　将从地狱归来者的感怀干脆利落的无视，黑发的魔使呆呆的靠着大床坐在松软的地毯上，无神的灰色瞳孔让她看上去更加不像“活物”了。
　　更像是人偶，或者是别的什么东西。
　　“有些……困扰。”
　　因为是在自己的心里说着，所以说出来也不会有谁听到。
　　“做了，莉莉安主人，不会开心的事。”
　　不久前，被塞希尔阻止的行动。
　　不是作为《告死灵书》的魔使而是作为被莉莉安赋予名字的“克莉丝”的独断行为。
　　的确是，会让莉莉安觉得困扰的。
　　“妾身果然，不要有自身的独立意识……比较好吗？”
　　不知为什么会产生这种念头，但这个想法一出现，情感这种智慧活体才会有的特殊波动，就会从这魔力构建的身躯中飞快的褪去。
　　真是奇怪。
　　“呐，克莉丝，你果然，很奇怪。”
　　被说出心声，穿着紧缚的黑色祭祀礼服的少女微微的抬了抬头。
　　因为莉莉安给予的充盈魔力变得能接触到实体的妖精的幽灵……这位的话算是英灵，抱着一只雪白的猫咪玩偶从上面盯着自己。
　　“你也知道，就算你成功将深渊领主亡灵化然后控制住，莉莉安也不会高兴的吧。”
　　“因为是莉莉安主人呢……对力量的渴求也只是让哥哥姐姐不再吵架程度而已。”
　　“诶？唔……虽然对这个很感兴趣不过现在有更重要的事要问所以以后再详细的告诉我吧。”
　　“噗！”的将身体撞进来，然后被构成自己身体的灰色魔力染成奇怪颜色的幽灵毫不在意的把脸贴了过来。
　　“为什么你要制作一个比现在的你还要强大的守卫者，而且是如此的急迫？你感觉到了什么危机？真神当时的确说会把一些比较容易消灭的深渊领主封印起来作为对大陆的试炼，但应该不会这么快出现第二个破除封印的，其他的敌人的话……呜，情报不足。”
　　把过于活泼，一点也看不出有大将风度的妖精从身体里拎出去，克莉丝沉默了。
　　“莉莉安主人唤醒妾身，差不多是两周之前，在刚刚结束的报告会上，奥伦法调查到羊首教徒的出现，是在一周多一点前。”
　　“你有在窃听吗？”
　　“通过莉莉安主人的听觉呢……这让妾身想起一件事，苏醒那天晚上急着将昏过去的莉莉安主人送回拜伦塔的寝室而忽略掉的事。”
　　存放《告死灵书》的石台，原本有一种特别的，即使在黑暗中也能让人看清楚事物的效果，但《告死灵书》苏醒后，这个效果消失了，虽然克莉丝在制作《告死灵书》【依然还在那里】的伪装时还原了这个效果，但很明显不是一种东西。
　　在上午，莉莉安沉睡，塞希尔将因为昏睡的魔法依旧没有醒来的少女搬到灰色伊甸照料时，克莉丝回到拜伦塔地下三层。
　　结果发现，《告死灵书》在沉睡时散发的大部分力量都被一条魔力回路给引了出去，同时确认了那些魔力被导流到的位置。
　　该说，果然吗？
　　如果没有消耗，就算是《告死灵书》散发的力量，也足以制造出一片死地。
　　“和奥伦法调查到的，羊首教徒的聚集地——换言之，他们进入那个战场的地方相同……嘛。”
　　“正解。”
　　这让克莉丝感觉到了危机。
　　是谁，在什么时候建立那个石台。
　　又是出于什么目的，窃取《告死灵书》的力量用于掩饰那个战场的入口。
　　现在他们又是否还存在？是否已经发觉了魔法的失效，是否已经知道了……《告死灵书》的再诞？
　　“能够利用《告死灵书》力量的存在，盯上这本书的可能……原来如此，作为敷衍的理由很不错……但这是才想到的吧，半天前让你做出那种事的理由，可以认真的告诉我吗？！”
　　“切……”
　　“‘切’是怎么回事啊‘切’？等一下，这不就是说……”
　　突然意识到克莉丝话里隐藏的某种意义的妖精，脸色阴暗了下来。
　　“因为莉莉安唤醒了《告死灵书》，羊首教徒才得以进入那个战场，杰克弗拉德和我才会……”
　　这样的话，这座城市在不久前的地震中所遭受的一切全部都是因为……那个善良的公主？
　　“善意的初衷，不见得会带来好的结果……那个预言，完全解读错了。”
　　想到某个拿着货真价实神器卖弄着二流占卜的学徒，克莉丝自言自语。
　　虽然不知道为什么来自地狱的命运系神器会流落到这个世界上，但既然是那位【命运】的陛下的东西……那还是不要多去干涉比较好。
　　虽然，仅仅是有所接触，莉莉安与自己的命运，绝对已经一团糟了，那副塔罗牌，就是这么危险的东西。
　　“不是觉醒某种才能……而是最直观的……黑暗复苏……”
　　克莉丝说的那究竟是什么，在这疑问被塞希尔问出之前。
　　“我回来了……”
　　一脸疲惫的小公主，推开了房间的门。
　　“欢迎回来，莉莉安主人。”
　　“欢迎回来，小莉莉安。”
　　“嗯……克莉丝……明天我要去教会那边帮忙……抱歉今晚的魔法学习要暂时……唔嗯……玛丽姐也不会来打扰……”
　　倒在刚换的软绵绵棉被上的莉莉安，看起来随时都会睡死过去了。
　　说到底还只是一个离成年礼还有好几年的小女孩，即使成为了新生的魔王大人，精神依旧稚嫩，在经历了一个不眠之夜和禁咒的折磨，去面对以前从来没有面对的危险，还强撑着参加本来不用参加的会议。
　　已经是极限了吧。
　　“好好的休息一下吧，莉莉安主人。”
　　将抚慰疲惫精神的魔法划过银白的发丝，说着“睡觉前要好好泡个热水澡”抱起小公主走向浴室的克莉丝看上去有些高兴。
　　“真是……完全搞不懂你呢……”
　　将猫咪玩偶放回原处，塞希尔随手从书架上抽出一本书。
　　“明天，妾身有一个计划。”
　　“是关于什么的？”
　　稍稍等待了两秒，回答伴随温热水流的声音一起穿过浴室的雕花玻璃。
　　“妾身也好你也好那个女孩也好……都该有一个合适的身份来到莉莉安主人身边了。”
　　“……原来如此……”
　　点了点头，塞希尔翻开了书页。
EP.29 莉莉安的一日【I】
　　“以上，是根据查理殿下和奥西维娅长公主的描述整理出来的，这次对杰克弗拉德的讨伐详细报道。作为给魔法师协会和美德教会的报告，已经足够了吧。”
　　将手上的纸张放到圆桌的中央取下单片眼镜，摩挲着水晶的镜片，年纪轻轻就被任命全权负责【奇迹的双子】的代理人职务的劳文斯松了口气。
　　作为王室内阁的最年轻的一员，每次出席会议都会徒劳的紧张。
　　虽然在这个王室与真正的心腹贵族的会议桌上，他一介平民也没有什么好紧张就是了。
　　“那么，对魔法师协会和美德教会的报告就这样吧。”
　　奥伦法的王，乌夫拉克向坐在圆桌相对的两侧的教会代表及魔法师协会代表点了点头后，宣布开始下一个议题。
　　“关于地震后的现在，黎赛城中的情况。”
　　现在是杰克弗拉德被查理和奥西维娅讨伐之后的第二天，枫果之月的第二日，黎赛在经历过前所未有的地震后，又过去了一个昼夜。
　　“首先是战场的状况，杰克弗拉德毁掉真神的封印后，那个战场直接出现在了黎赛地下大约九千米的位置，在那里形成了一个空洞，虽然现在什么事也没有发生，但不能不担心以后黎赛的地底基盘。”
　　“这个暂且不提，这次地震给黎赛带来了相当大的损失，虽然王宫和贵族区还算平安无事……但是一般住宅区受损十分严重，还有贫民区……几乎被夷为平地啊，人员的伤亡，恐怕也是黎赛建成以来，最大的一次。”
　　来自内务大臣的报告让乌夫拉克皱起了粗黑的眉毛。
　　接下来脸色憔悴的内务大臣的报告更是让整个圆桌上弥漫着沉重的气氛。
　　下水道结构多处崩塌，交通线路堵塞，城墙不稳，城外农户的损失，水源问题，受灾民众的安置问题……
　　“查理王子去操心军队方面，贵族方面有奥西维娅长公主去安抚，我们就在操心最麻烦的事吗？”
　　劳文斯撇了撇坐在自己左边，一脸嫌麻烦表情的，和自己一样有着金色头发的女性。
　　布莱涅特·莱塔克伦特，来自奥伦法古老世袭贵族的年轻人，在这个圆桌会议上担任年事已高的其父亲，奥伦法黎赛警备军部长的代理人——亦是全权负责人。
　　一个懒洋洋做事却出名的严苛的女人。
　　“其实这些问题也还好啦，稍微花点时间都能解决，重点是这些时间里，民众们的安定程度……对吧。”
　　眼光毒辣的女人。
　　事实上，在盛夏未过的现在，服装和居住方面都还好解决，水源有魔法师协会，粮食则有美德教会自发的支持,严格来说灾民们在生存必需品上的问题还不大，哪怕城外的农田在这次地震中大部分都出了问题可能会让半个多月后的收获祭变的惨淡，但那也是以后才要考虑的问题了。
　　麻烦在于，从未在某种灾难——哪怕在十三年前被查达索尔兵临城下也没有死去过这么多人的黎赛，能不能安稳的度过神经绷得最紧的现在。
　　“关于这个，莉莉安已经过去了，所以在这几天里，民众应该会安定下来。”
　　听到小公主的名字，圆桌上的气氛稍微有所缓和。
　　不知道为什么，经常在各种祭典里登台的奥伦法第二王女，莉莉安·阿兰斯，虽然在贵族圈里被蔑称为【镶嵌红宝石的白银花瓶】，被认为没有气量又不懂为人处世，但在普通民众之中的人气一点也不比她的哥哥姐姐差。
　　“东奥尼之龙手握利剑与旗帜的忠诚。西克鲁尼的女武神拥抱神秘与蔷薇的友好，白银姬拥有着人民的宠溺……吗。”
　　这个男人的子女，一个个都不得了啊……这么想着，劳文斯伸了个懒腰。
　　这张圆桌上从来都不会有那么多繁文缛节，这份轻松与随意，是他能留在这里的最大理由。
　　“但是，民众之所以是民众，就是因为太容易煽动。”
　　布莱涅特敲着红木的桌面，说出了眼下最大的麻烦。
　　“托那群该死的恶魔信奉者的福，躲在黎赛里的各路老鼠全部跳出来了，现在救援行动都受到了影响，这些邪教徒在四处引发骚乱，虽然魔法师协会，冒险者工会和美德教会都有协助警备军……”
　　“依然造成了损失与人员的死亡……吗？”
　　看着金发的贵族少女在地图上打的红叉，内阁诸君不由得沉默了。
　　三次暴乱，两次火灾，一次活祭……
　　“而且陛下，莉莉安王女殿下身边，是没有护卫的吧。”
　　“就算有，也会被遣散去帮助需要帮助的人。”
　　了解自己女儿会做什么的奥伦法的王点了点头。
　　“那样的话，就算查理殿下正在率领警备军全城捕捉那些疯子，莉莉安殿下也……”
　　在座的大部分人，都是看着那位让人心疼的小公主长大的。
　　自然意识到，没有魔法也没有武技天赋和能力，又没有配备护卫的莉莉安在这种情况下到底是多么的危险。
　　将臣子们担忧的目光看在眼里，乌夫拉克挥了挥手。
　　“那是那孩子自己决定的。”
　　“可是……”
　　劳文斯和布莱涅特想要说出的话语，被【狂王】冷静与信任的眼神压了回去。
　　想起忠心的老宫廷法师的话，乌夫拉克微微勾起了被胡须盖住的嘴角。
　　“莉莉安是在知道有多么危险后，自己决定的。”
　　……………………………………………………………………………………
　　“所以，扎里王子和奥西巫呀公主消灭了恶魔吗？”
　　“是查理王子和奥西维娅公主哟，我们奥伦法，值得骄傲的【奇迹的双子星】呢！”
　　揉着满脸憧憬的男孩的头发，莉莉安微笑着，讲着自己的哥哥姐姐的传奇故事。
　　地点是奥伦法西城区，一个普通的教会之中，在王都大圣堂忙了一个上午，帮忙撑过人手最为吃紧的一段时间后，莉莉安带着玛丽来到了这里。
　　“啊啊——得救了……”
　　隔着教堂的雕花玻璃，修女穆尔丝大大的松了口气。
　　现在大部分的神官和修女都被王都大圣堂——现在奥伦法伤员最为集中的地方征召而去了，像这样的街道的小教堂只剩下一些年迈的神官与修女看护，再就是像她一样的见习修女，不过，因为这些教会里聚集的大多是小孩子，所以还算照顾的过来。
　　但是，聚集在这里的除了父母忙于救灾或其他工作无力照顾，还有不少，是失去了家人的孩子。
　　亲眼看着父母在眼前死去，或是被父母用生命换回的奇迹所拯救的孩子，那一双双通红又无神的双眼，让孤儿出身的穆尔丝除了心痛以外，就只感觉到无力。
　　直到那位白银的公主，用温柔的笑容和话语，让她们的脸上重新绽放笑容。
　　“因为是那位公主啊……和她的哥哥姐姐一样，都是善良的好孩子呢。”
　　回想起好些年前，关系还不那么糟的【奇迹的双子】带着还年幼的莉莉安满黎赛乱窜的场景，白发苍苍的老神父呵呵的笑了。
　　“明明这么危险还跑到我们这边了，护卫大概也都被叫去给需要的地方帮忙了吧……穆尔丝，把这些玛丽小姐做的点心带给莉莉安殿下和孩子们吧，唉……老了，连烤箱也摆弄不来咯。”
　　“好的！那么，我去去就回。”
　　接过散发出沁人心脾的甜香的藤蓝，年轻的修女从侧门向外跑去。
　　在已经不那么灼热的阳光照耀下，莉莉安和孩子们的笑脸，完全看不出，这是天灾过后。
　　一切，都会好起来的吧。
　　穆尔丝，愉快的低语着。
　　“哦……是吗……”
　　“？！”
　　似乎听到了阴沉的声音，但是转过头看去，身后空无一人。
　　……错觉吗？
　　“莉莉安姐姐，查理王子和奥西维娅姐姐，都有很帅的称号对吗？”
　　“嗯，查理哥哥因为封地是奥伦城以东，加上会使用特殊的【龙吼】，所以被称为【东奥伦之龙】，奥西维娅姐姐则是因为封地在克鲁尼的西边，而且有着女武神一样帅气的宝具，所以被称为【西克鲁尼的女武神】哦。”
　　“那、莉莉安姐姐呢？你有什么很厉害的称号吗？”
　　有着天空般明朗目光的女孩的话语，让莉莉安哑然。
　　自己的称号啊……
　　很厉害的称号什么的……
　　好像只有那个曾经让自己在夜晚默默的哭泣，却又不得不承认的……
　　“【镶嵌红宝石的白银花瓶】……嗯，我的话，只有这个哦。”
　　“诶——这个是什么意思呢？好长耶——”
　　“那是……”
　　嘛，就轻松的说出来吧。
　　莉莉安只是稍微迟疑了一下。
　　前天夜晚那个疯狂的冒险和荒唐的事情结束后，总感觉有什么不一样了。
　　而且，这一切都……嗯，不用在意了。
　　“因为我啊……”
　　“因为莉莉安殿下的眼睛就像红宝石，头发像白银一样非常漂亮才有这个外号的哦，就是说你们的莉莉安姐姐非常漂亮可爱啦。”
　　尖锐的话语，盖过了小公主的声音。
　　“诶，真的诶，莉莉安姐姐的眼睛就像红宝石一样！和我在大博物馆里看到过的红宝石一样，好漂亮呢！”
　　“真的真的，以前那些舞台上的叔叔阿姨身上的银项链都没有莉莉安姐姐的头发漂亮呢！”
　　就像是发现了新大陆，孩子们兴奋了起来，被天真无邪的欢笑包围的莉莉安，不可思议的回过了头。
　　“午安，莉莉安殿下。”
　　教会的门口，穿着魔法师协会服装的两个金发女孩正站在那里。
　　其实不用回头也能听出来的，这尖尖的声音，属于向自己行礼的，年长一些的爱丽丝身边，那个眯着眼睛看着天空的女孩。
　　“丝丽卡……？”
　　为什么，你们会在这里？
　　为什么，你会说那样的话？
　　想问的东西很多。
　　但是在那之前，一股阴暗的气息，从教会的一角出现。
　　那里有两个人，这是莉莉安通过敏锐了很多的感知早就知道的。
　　但是，直到现在，那个衣衫褴褛看上去就像难民的男人死死的抓住了年轻的修女，身上才散发出在一天前已经熟知的气质！
　　邪教徒！
EP.30 莉莉安的一日【II】
　　这片大陆，信仰着神灵。
　　大地的神灵，天空的神灵，海洋的神灵，冰雪的神灵……各个地区各个国度都有不同的信仰。这种多信仰共存的局面，直到三百年前唯一的真神降临后，才彻底改变。
　　其一是因为从真神口中得知了许多被信仰的神灵早已不复存在。
　　其二是因为诸多教派的教义、成员全部断绝。
　　一手造成后者的，就是邪教徒。
　　虽然十三日圣战以来，羊首教徒，十二翼天蛇，黑议会这些大型势力进入了蛰伏，但是由他们发展起来的诸多小型教派却一刻也没有停止过活动。它们信仰的对象与教义各有不同，但是作为共同特征的，就是他们一切活动皆具有极大的危害性。
　　三次暴乱，两次火灾，一次活祭。
　　短短两天，灾难后的黎赛就因为这些邪教徒，出现了令人愤怒的牺牲。
　　“可恶……晚了一步。”
　　懊恼的磨着牙，丝丽卡举起了短剑长短的法杖。
　　这次恶魔的出现，让这些老鼠全部兴奋了起来，黎赛警备军在全方位捕捉他们的同时也向魔法师协会，冒险者工会和美德教会发出了协助请求。现在不远处以将人的骨头都挤碎的气势将年轻的修女搂在怀中、一手掐着她脖子的男人，就是丝丽卡和艾丽莎加上几名魔法学徒所组成的小队的目标。
　　“嘿嘿，嘿嘿嘿，不要乱动哦，不然小妹妹的脖子就会咔擦！一下哦。”
　　伸出有着怪异图案的舌头在修女的脸上舔舐着的男人发出让人厌恶的声音，让孩子们害怕的喧哗起来。
　　即使平常看上去和普通人没有太大的区别，但一旦做出一些行为，整个人的气质就会完全的改变。
　　这就是比起作为外敌的西方沙漠那边的亡灵帝国更加危险的，大陆文明的内患，邪教徒。
　　“这个男人是一个小教派【末日鸦使】在黎赛的教宗，本身只是一个魔法学徒，但凭借许多奇怪的道具，在她们的追捕下好几次得以逃脱了，莉莉安殿下请稍微让开。”
　　艾丽莎冷静的向莉莉安解释。
　　虽然每一次丝丽卡都迅速的追踪并追上了他，但这一次，麻烦了。
　　“放开那位修女，你明白的吧。你是逃不掉的。”
　　总而言之先进行交涉，再想办法比较好。
　　“逃？为什么要逃？末日已经来临，那灾厄的使者已经从大地之下苏醒，漆黑的羽翼将遮蔽天际，伟大的末日鸦神将降临，将你们这些愚蠢的东西毁灭与闪电与烈焰之中！”
　　咯咯咯咯的笑着，男人抓住修女的手更加用力了，少女的脸因为挣扎而憋的通红。
　　就像无比享受那绝望的脸色，男人的笑声越来越大。
　　“只有我等！只有我等末日的使徒，将在它的利爪下前往来世，去开拓新的世代！你们，都得死！！”
　　不行，和疯子完全无法交谈！
　　“丝丽卡，沉住气。”
　　后辈焦躁的心态被扶摇不定的灿金色魔力光完全表露出来了，艾丽莎一边低声的安抚着丝丽卡，一边默默的准备着魔法。
　　一般来说，对这种劫持着人质的家伙，指向性的诅咒型魔法往往有奇效。
　　但是，这个男人的脖子上那个奇怪的，用乌鸦羽毛编制的项链似乎具有抵抗诅咒的特性，艾丽莎好几次的【麻痹诅咒】都被抵挡掉了。
　　“喂喂，那边的身上冒着危险的光呢，这样可不行啊。”
　　“——！！！！”
　　修女张大了嘴却咽不下哪怕一丝的空气。
　　拼命踢动的腿脚，力度开始减弱。
　　“不妙不妙，好像用力了点呢，虽说你们马上都要死了，但是也许会突然明白末日鸦神的伟大所以死的话不太妙呢，这样吧，我们来做个游戏。”
　　说着不妙不妙，手却没有丝毫的放松。男人，露出了最恶心的笑。
　　“那边那群小屁孩，谁都行，随便打断一只手或脚的话，就让这女人呼吸一秒怎么样？”
　　最下的提案。
　　“你这混蛋！”
　　让丝丽卡爆发了。
　　灿金色的魔力在早已默唱好的咒语下，迅速的聚集起寒冷，男人所看不见的脚下土地中，魔法阵开始成型。
　　一瞬间、只需要一瞬间！就能将两人一起冻结！
　　只要控制好魔力的输出，就可以确保那个修女进入假死态，之后……
　　“【西瓦……】”
　　“等一下！”
　　魔法被阻止了。
　　那话语过于决绝有力而威严，让丝丽卡在命令魔法完全启动的最后硬是将话语咽下了。
　　“等一下，你只是想要听到痛苦的声音吧，那么。”
　　从孩子们的包围中走出，快速的吐出话语，然后。
　　莉莉安，从腰间抽出了装饰性大于实用性——对她来说实用性趋近于零的护身用短刀。
　　“奥伦法第二王女莉莉安·阿兰斯的血能不能让你满意呢？”
　　手，用力的握住了那锋利的刀刃。
　　“呜——”
　　并不是做作的拙劣演技。
　　是真正的，肌肤被切开的痛呼。
　　与因痛苦而扭曲的猩红瞳孔一色的液体，迅速的染红了白嫩的肌肤滴落，在洁白的裙摆上绽放出妖异的血花，让一些孩子们害怕的捂住了眼睛发出尖叫。
　　“喂！你做什么？！”
　　太突然了。
　　不论是报出的名号还是行为都太突然了，以至于男人都哑然的放松了手的力量。力气还没有完全失去的少女仿佛抓到了救命稻草，激烈的咳嗽起来。
　　然后无力的垂下了头。
　　但依然耸动的胸口表明，她还活着。
　　“真是……意想不到的收获，不是吗？”
　　男人没有再去注意手上修女的死活，死鱼一样的三白眼死死的盯着白银的公主。
　　很快他就确认了小公主的身份，不论如何，在是一个邪教徒之前，他也是黎赛的居民。
　　“你知道吗？每次见到你我都想要把你按在身下好好的品尝一番……虽然已经不再是【盛宴】的列席者了，但你那白嫩的，散发着清香的血肉却总是让我忍不住流口水呢。”
　　男人愉快的笑着。
　　“你是……【食人派对】！”
　　这样的话，那些奇怪的道具还有舌头上的图案就解释的通了，丝丽卡想到。
　　那个以食人为信仰的邪教派，麻烦了，那个教派所信仰的东西，可是出了名的爱显身。
　　“如何，白银姬陛下，来，过来让我咬一口，就一口，我就放掉这个女人，怎么样？当然，短剑要扔掉。”
　　完全无视了丝丽卡和其他的魔法师，男人伸出空着的右手，露出了“和蔼”的笑。
　　“……”
　　莉莉安的身体颤抖着。
　　不是因为恐惧，在见识过杰克弗拉德这种深渊领主那令人绝望的身姿后，这种男人还不够格让她感觉害怕。
　　小公主的颤抖是因为手上的剧痛和失血。
　　以及不安。
　　从刚刚开始就不断的通过灵魂链接呼唤克莉丝，但是，从早上开始，留下“我和塞希尔去处理那个女孩的事”的便条就消失不见的魔使没有丝毫的回应。
　　怎么办？现在自己能够想得起来的魔法，现在就只有那个【莉莉安亡驹召唤术】和众多亡灵魔法而已，虽然说能够救下那个修女的话暴露了也没什么，但是……
　　“莉莉安殿下，不要看过来，仔细听我说。”
　　脑海里，直接传入了艾丽莎的声音。
　　“虽然很无理，但是，可以请你接近那个男人后，把他脖子上的项链给扯掉吗？那样的话，我的【麻痹诅咒】就可以了生效了。”
　　项链是……
　　将视线稍微下移，在男人的脖子上莉莉安看到了那条乌鸦羽毛编成的，与其说项链不如说是一个颈环的东西。
　　之前因为修女被搂在身前而不起眼，现在把捏着修女脖子的手放到一边所以能够扯下来了吗？
　　——好。
　　点了点头，既是告诉艾丽莎也是对男人做出回应。扔掉短剑用力握拳按住伤口将另一只手握住手腕，莉莉安有些急促的向男人走去。
　　不能慢慢悠悠的，要是这个已经彻底不正常的男人急了，手一用力，修女真的会死的。
　　但果然，不安无法抑制。
　　与恐惧不同的不安。
　　越是靠近男人，据塞希尔所说的【灵魂歌姬】的能力【聆听灵魂】就越能清楚的听到男人鼓动的内心中扭曲而贪婪的垂涎。
　　“对，快过来，没关系，就一小口，像你这样的美味，大口的吃可是罪过……啊，死了的话就另说，不赶紧吃掉的话会发臭的。”
　　好恶心。
　　虽然嘴上这么说着，但男人内心的声音，却如同永远也吃不饱的饿兽般嘶吼。
　　而昏迷过去的修女，年轻的灵魂，正不断的发出惊恐与绝望的叫声。
　　“……”
　　——没关系的，我一定会救你的。
　　站到男人面前，不知道他打算怎么吃的莉莉安迟疑了一会，向他的嘴边递出了受伤的手。
　　同时仔细寻找着，将鸦羽项链扯下的时机。
　　“不不不小公主，因为只有一口还有换这个修女的命，你要把身上最嫩最美味的一块肉献给我哟，来，把裙子掀起来……”
　　“……”
　　死死盯着男人脖子上的项链，莉莉安用没有受伤的手，掂起裙摆。
　　咬紧牙关，现在必须按照从，而且，这也许是机会——
　　“所有男的，不想以后被什么罪名把眼睛挖掉就转过身去！”
　　丝丽卡大声呵斥着将视线集中在小公主裙摆边缘的男性魔法师们。看着他们讪讪地笑着转身，丝丽卡只觉得一股无名火起。
　　一个两个都……
　　“……”
　　想要干脆快点掀起裙子让男人把脸靠近好伸手去扯掉项链，但满溢的羞耻心除了让小公主连耳朵也变得通红以外，还严重的拖慢了裙摆上升的速度。
　　必须……赶快……
　　这么想着的莉莉安，不经意间，视野的一角在男人的脑袋上看到了一个光点。
　　不断跳动着变化形状的黑色光点。
　　这是什么？
　　……算了，不是在意这种事的时候……？
　　猩红的瞳孔中的一切都变慢了。
　　优秀的视力可以看到，一只在附近的草地上蹦跶的蚂蚱，在空气中及其缓慢的划过一条曲线。
　　而男人的身体，更是几乎静止。
　　这代表什么莉莉安暂且不明白。
　　但毫无疑问这是个绝好的时机。
　　毫不迟疑的，用比较接近的受伤的手，抓住了略微低下来的男人脖子上，黑色鸦羽编制的项链，用力的一扯。
　　“目标果然是这个啊，小公主。”
　　“！？”
　　时间恢复了流动。
　　受伤的手，抓住了羽毛猛地用力的一扯。
　　但手实在太痛了根本使不出力气，鸦羽的项链也比想象之中更加坚固，这一下除了让小公主痛得眼泪都掉下来以外，没有任何成果……
　　“这是伟大的拉米娜女神赐给我的项链，效果是使我不会生病，还可以贮存对我施加的诅咒，然后除我以外的人触摸到的话，就会把诅咒给施加上去……怎么样？可爱的莉莉安公主，还能动吗？”
　　男人哈哈大笑着，露出了苍白的牙齿。
　　“只要我咬下去那个金发女一定会毫不客气的把魔法招呼过来……但那又怎么样？在去往永恒腐朽的狂宴前能啃食到你这么美味的血肉并散播末日的福音，已经完全足够了啊！”
　　“啧，全员！”
　　艾丽莎，法术的序列眼看就要触发。
　　这是最糟的情况，原本以为那项链只是炼金的产物而已，结果居然是邪神亲自赐下的吗？
　　这样下去，就算牺牲掉那个修女也——
　　“……”
　　莉莉安沉默的盯着手握的项链。
　　然后……
　　“艾丽莎！丝丽卡！快一点！”
　　收回了手，并向修女扑去。
　　带着一条看上去就像被扔到强酸里浸泡过，被腐蚀冒出黑烟的项链。
　　“什——”
　　男人的表情凝固了。
　　然后被分开。
　　“【以天空的伟力，于此裁断分离！】”
　　早已按耐不住的丝丽卡，用咆哮般的【解读】结束了默唱的咒语，从大气中召来无形的巨刃。
　　“【巫弗拉斯大天空断】！”
　　干净利落的一刀两断。
　　然后早先设好的冰霜系魔法【西瓦之眠】爆发，非常漂亮的将断成两半的尸体与飞溅的血液封印在寒冰中，一点也没有波及到莉莉安和她扑到的修女。
　　“好厉害……”
　　这是自己绝对做不到的巧妙操控，巨大的真空刃甚至连草地也没有伤到……啊，在那之前……
　　莉莉安撑着地面，靠近了倒在地上的修女的脸。
　　……太好了，呼吸已经平稳，颈骨好像也没有问题……诶喵？
　　安心的松了口气的莉莉安，像猫一样被提了起来。
　　“那个……”
　　不需要转过脸，感知……也不需要，那背着身也能清楚看到的浓烈灿金色魔力光已经表明了在她身后的人的身份。
　　好像……很生气的样子……
　　连灵魂中传来的都是熊熊燃烧的噼里啪啦声。
　　莉莉安，有些无辜的缩了缩脖子。
　　呜呜……
　　看来，说教是逃不过了……
EP.31 莉莉安的一日【III】
　　“所以说，对不起啦……那个，孩子们还在看所以能不能……”
　　“乖、乖、坐！好！”
　　“噫——！！！！对、对不起！”
　　将目光从后辈与公主出人意料的“和谐”互动中转回来，艾丽莎有些好笑的看着快把手帕捏碎的女仆。
　　“不打算去制止一下吗？玛丽小姐。不管怎么说莉莉安殿下也是一国的王女，让一介贵族的女儿这样说教不太好吧。”
　　“那为何比起那个女孩更加在意王室威严的艾丽莎小姐没有制止呢？那孩子很听你的话的吧。”
　　蓝发的女仆身后聚集着肉眼可见的黑色雾气——当然，不是魔力。
　　“但这次，莉莉安公主实在是做得太过火了，由我来教训的话，不一定会有效果。”
　　作为奥伦法的王室一员，莉莉安从小就被灌输着“你不一定比什么人高贵，但是你一定比绝大多数人重要——因为你是王族。”的观念。
　　莉莉安也知道，一旦自己出了什么意外或是遇到生命危险，就很有可能会有人以此大做文章引发不可预知的后果。
　　重点不在于是否有才能，而是在于，拥有王室的血统——甚至无所谓是哪里的王室。
　　一个不起眼的王室成员引发一场长久的战争，并不是开玩笑，事实上，人类历史上历时最久的英伦与兰西之间的七十年战争，其起因也只是英伦帝国王室继承顺位在一百以后的一位王子的突然病故而已。
　　“所以，你到底明不明白你刚刚做的事到底有多危险！一个不小心的话，奥伦法会混乱的！而且还拿刀弄伤自己？！你到底是怎么想的！作为王女的你的身体有怎样的价值不要告诉我你不知道！！”
　　“我、我只是觉得，我能得到比其他人都要好的治疗所以一点点伤也没有关系……的吧？”
　　委屈的对着手指，维持着正坐微微抬起头的小公主，蒙混一样的吐了吐舌头。
　　然后迎来了更加猛烈的暴风雨。
　　“一、点、点、伤？”
　　丝丽卡在心里问候着阿兰斯王室的宫廷教师与并不在这个国度的光辉学院的常识教师。
　　“超过两厘米长，半厘米深的伤，小伤？！都失血的开始头昏了不是吗？！还完全没有处理伤口就撑着地面去看那个修女有没有事，万一感染了那个修女自裁也不足谢罪你明白吗？和你是否会追究完——全没有任何关系你知道吗？！”
　　这么看起来，简直就像是脾气比较暴躁的姐姐在担心笨拙的妹妹一样。
　　艾丽莎因为脑海里蹦出来的这个想法而楞了楞，然后苦笑了起来。
　　也许在别人眼里莉莉安挺身而出的行为是勇敢，但她太了解丝丽卡这个浑身是刺的后辈，在金发女孩的眼里，这种行为所代表的，必然是“对自己以及自己背负的严重失责与鲁莽。”
　　毕竟丝丽卡曾经告诉过她，她的梦想可是……
　　“谁也不会受伤，什么也不会失去的，完美的解决一切。”
　　这样……
　　真是够呛啊，这个梦想。
　　莉莉安此刻，也是同样的想法。
　　真是够呛。
　　呜呜……在孩子们面前被强迫着正坐说教，实在是太丢脸了……我至少还是一位公主嘛……
　　也只有这时候才会想起自己其实是公主了。
　　不过因为丝丽卡说的全部无法反驳加上长年来对这个比自己还年幼的女孩的畏惧，小公主只能微微嘟着嘴，接受着丝丽卡说教洗礼。
　　什么时候才会结束啊……嗯？
　　在向玛丽投出哀求的视线的过程中，莉莉安视野的一角，瞥到了被封冻在冰块中，曾经是个男人的“东西”。
　　那个变化的黑色光点，依然在闪烁。
　　而围在冰块旁讨论着怎么进行搬运的那几位魔法学徒，都没有注意到的样子。
　　这也是【灵魂歌姬】的能力吗？不对，抽空去问了问克莉丝得到的答案是，【灵魂歌姬】不论感觉到什么，都会以【听觉】的方式体验到，现在这个很明显是【视觉】。
　　……诶？
　　黑色的光点消失了。
　　在这个瞬间，混浊的魔力从冰块里迅速的膨胀。
　　“小——”
　　“心”还没有化作语言从舌尖传达到空气中，魔力的爆发，已经结束了。
　　还没有学会【法术序列】加之以为男人已经死透，毫无防备被冲击波掀飞的三名魔法学徒倒在草地上痛苦的【呻】【吟】着，污秽的魔力缠绕在他们身上，飞快的侵蚀着他们的身体。
　　“糟糕，是侵蚀性质的诅咒！”
　　“是传染型的，你们不要靠近！”
　　立刻就反应过来的丝丽卡，手中突然多出了三瓶散发着微量魔力光的药剂，另一边艾丽莎身上金碧色的魔力光开始躁动，数枚魔法飞弹指向了魔力膨胀的中心点。
　　从那里传来了声音。
　　“哈哈……哈哈哈哈！我的行动为末日鸦神所见，它来将我引渡至下一个纪元，而你们只能在末日前夕哀嚎死去！”
　　还没有死吗？
　　丝丽卡这个判断，在魔力爆发将冰块粉碎而成的冰雾散去后被推翻了。
　　在那里，发出声音的。是一个半透明的，身边环绕着透明乌鸦形黑光的幽灵。
　　“邪神的信徒死去后，灵魂将被邪神带走……”
　　莉莉安想起，奥西维娅告诉过自己的知识。
　　“但是，【狂宴】还没有结束！莉莉安小公主，在黎赛下水道的大储水池中，我们设下了一顿丰美的宴席！去吧！去吧！如果你还赶得上的话！”
　　“带谁去都可以，但是，如果不入席，那么傍晚的宴会，可要提早结束啦——哈哈哈哈哈！”
　　在扭曲的狂笑中，男人的灵魂支离破碎。
　　“嘁，也就是说，还有被邪教徒绑架的市民吗？黎赛下水道大储水池……”
　　为自己加上护盾将药剂喂给因诅咒侵蚀而痛苦呻【吟】的学徒，丝丽卡看向远方。
　　“大储水池的地上通路因为地震已经崩塌掉了，要进去的话只有从地下水道，不是马上就能到的距离。”
　　尝试将男人的灵魂拘束却失败，然后果断使用对亡灵的魔法将之彻底粉碎。艾丽莎闭上眼睛稍微思考了一下。
　　“你们，赶紧带上这三个人去王都大教堂接受治疗和诅咒的驱除，我和丝丽卡两人去突击营救那些市民。”
　　然后做出了判断。
　　“不行。”
　　丝丽卡摇了摇头。
　　“这个诅咒很奇怪，至少要有一个正式魔法师护送才行，我又不太精于诅咒系的魔法，所以去救人就交给我吧，没关系的，我一个人可以的，不用担心。”
　　而且我还有这个呢。
　　看着拍拍腰上一把短短的利刃一边自信满满的丝丽卡沉默的艾丽莎，在短暂的思考后，从自己的空间储物器中拿出了好几个卷轴。
　　“一定要小心啊，今晚我做了蛋糕哦。”
　　“嗯，我一定会去吃的，那么，我走了……你为什么要跟来？”
　　开朗和不耐烦的语气切换连一秒都不到，丝丽卡看着拉着自己法袍的莉莉安，眼神变得凶恶。
　　“因为，我不去的话，丝丽卡在出现的一瞬间那些人质就有可能……”
　　“你以为我是你会被发现吗？”
　　“丝丽卡也不擅长潜行吧！我捉迷藏可从来没有输过哦……”
　　一副畏畏缩缩的样子。
　　但是猩红的瞳孔里看不到丝毫的动摇。
　　忍住用睡眠或者麻痹术放倒小公主的冲动，丝丽卡开始四处搜寻起蓝发女仆的身影。
　　“……玛丽的话，被教会的爷爷叫去地下室帮忙了……”
　　——所以你就这么大大咧咧的跟上来了吗？
　　“莉莉安陛下，下水道这种地方，不适合您进去，而且，您手上的伤，要是真的感染了……”
　　艾丽莎的声音因为莉莉安从戒指型的空间储物器里拿出来的一瓶药剂而越来越低。
　　淡红的魔力光，粉色，瓶子上圣十字和女武神的雕刻……
　　咕咚咕咚的将再场的魔法师仅限于“见过”的，经美德教会加护的超高级疗伤药剂一饮而尽，强忍着手心的瘙痒感将绷带解下的莉莉安对着她们挥了挥手。
　　“已经没事了哦。”
　　以肉眼可见的速度，伤口愈合了。
　　“……”
　　“……”
　　对了，她是王女来着，而且是那个奥西维娅的妹妹。
　　那个强大的女武神配出来的药剂，一直都是白塔最顶层那些随时奋斗在作死最前线的魔法师们争相抢夺的东西来着……
　　“那个，很抱歉姐姐没有给我治疗诅咒的药剂，所以他们我无能为力……”
　　顺便一提，莉莉安自己也是看到丝丽卡拿出药剂才想起手上的戒指里存了一堆药剂。
　　以及奥西维娅给她做的一大堆魔法首饰都忘记带了。
　　“你要是在那里走丢了我可不管！不要胡闹了！我必须赶快过去救人才行！那些疯子天知道什么时候会——”
　　“没有关系，黎赛下水道是姐姐设计的，在施工的时候哥哥带我进去过很多次！我知道有几条通往中央储水池的密道！”
　　所以，带我去吧。
　　已经是近乎哀求的眼神了。
　　然而莉莉安并没有自觉自己说出的话让丝丽卡怒气几何性倍增。
　　“啊啊！不管你了！”
　　但是，不能没有正当理由的就当街对王国的王女发怒。
　　强咽下这口不知从何而来的怒气，丝丽卡给自己加上了加速的魔法开始奔跑。
　　莉莉安则是翻找出一瓶淡蓝色的药剂喝下，以差不多的速度追了上去。
　　留下嘴角抽搐的艾丽莎无力的摇摇头，指挥着另两名学徒，开始向王都大教堂前进。
如果看到【】←之中出现一个字，请不用在意，规避敏感词的手段而已……
EP.32 下水道中的……
　　到最后丝丽卡也没能甩掉莉莉安。
　　“一瓶药剂可以改写人的命运，一件魔造器具可以决定一个时代的走向，一种附魔可以让一段历史完全不同。”
　　被归总为【炼金学】的三种学科，就是有着这样神奇的能力。
　　奥西维娅毫无疑问是个优秀的炼金术师，而且极有可能在不久的以后将前缀变为【伟大】。
　　至少丝丽卡是第一次见到，自己赌气用好几个加速魔法提升到的可以在空气中留下残影的速度，被莉莉安用一瓶【女武神敏捷药剂】轻松写意的跟上。
　　“就是这里，现在距离中央储水池最近的一个下水道入口。”
　　而且，还被小公主引导着来到了用石砖搭起的，东国风的小亭型的地下水道入口前。
　　“你真的要进去？”
　　喘了口气，丝丽卡打开了地下水道的入口，走上通向下方的螺旋石阶。
　　“嗯，现在离傍晚还有时间，但毕竟是邪教徒，会做出怎样的行动都很难说……”
　　递过一瓶淡蓝色的药剂，莉莉安缩了缩脖子。
　　果然，还是有些怕这个骄傲如蔷薇一样的女孩——虽然不知道为什么会害怕。
　　“我才不需要这种东西，我的魔力还足够把那些邪教徒全部掀飞。”
　　放弃劝说的丝丽卡扭头向下走去。
　　“可是，奥西维娅姐姐说，这瓶魔能药剂里混入了她的乳汁，可以很快恢复大量魔力还能提供一定的额外魔力，就算丝丽卡的魔力还足够……”
　　向下迈出的脚步硬生生停滞了。
　　魔能药剂的主要材料之一就是富含魔力的生物体液，其中包括血液，乳汁，米青液，魔植的汁液等等。一般而言市面上贩卖的药剂会使用一种特别养育的牛的牛奶，品质好一点的会使用某些魔物的血液，极少数会用到女魔法师或者魔女的乳汁——至于米青液？那玩意遭到了男女魔法师的一致抵制……
　　不对，这些都不是重点！
　　那个奥西维娅的乳汁——因为至今也不曾听闻她有恋人，所以应该是用药剂催生的，但是，那个西克鲁尼的女武神的乳汁……
　　冷静！冷静啊丝丽卡！不管多么想要那位大人的随身物品，用她的乳汁调制的魔能药剂也太超过了！而且还是从那个花瓶的手中——
　　“……咕、姑且，在这里道个谢。”
　　将在螺旋式楼梯的石壁上不断反射的“不用谢哦”甩在身后，丝丽卡快步向下走去。
　　呜——没能抵挡住诱惑。
　　好在，地下水道的阴暗，让丝丽卡很快就调整好了心情，释放出亮度稍低的【烛光术】。
　　由奥伦法第一王女奥西维娅设计并监工的地下水道系统相当宽敞而且没有什么太难闻的气味，据说在寒霜之季最冷厉的时候，还会有不少无家可归的流浪汉聚集在这里过冬。
　　当然，在地震之后，这里面应该就没有人了，那些邪教徒应该就是钻了这个空子。
　　一边回想着在白塔的图书馆中记忆下来的地下水路构造图一边和周围进行对照，很快丝丽卡就确认了自己的位置。
　　离中央储水池并不远，用上消泯声音和隐身的魔法，稍微慢一点应该可以潜行到相当靠近的地方……啊，还有气味遮蔽的魔法，身上的香味在这个地下水道里还是太明显了。
　　撇了撇在身边自处张望的奥伦法第二王女，丝丽卡默默的叹了口气。
　　这个麻烦也要加上相同的魔法，要用掉两倍的魔力和施法素材了……
　　叹息着的丝丽卡身边，莉莉安突然间向前跑了几步，在一个拐角后，停在散发着淡黄色光芒的小型魔导灯前。
　　“喂，不要乱跑啊！”
　　“我记得，确实是……”
　　一、二、三……对丝丽卡的抱怨充耳不闻，莉莉安一块一块的开始数起墙壁上的石砖。
　　数到第七块石砖，莉莉安轻轻的敲了敲墙壁。
　　然后用力的踢向左右两边的石砖，又将手放到魔导灯上转了转。
　　“你到底在……干……什么……”
　　墙壁，在丝丽卡越来越低的声音中悄无声息的打开了一个可供两人进入的通道。
　　“嗯，没有记错真是太好了。”
　　小公主高兴的点了点头。
　　“这个地下水道体系里，隐藏了一条完整的，通往中央储水池和王宫浴室，城外的森林里的密道哦，是奥西维娅姐姐亲自修建的，所以设计图上没有，来吧，往这里走，就是中央储水池的方向哦。”
　　“……嘁。”
　　有点不瑟的扭过脸，在莉莉安那张软弱的笑脸下，丝丽卡一边低声的告诉自己“这是最有效率的手段”，万分不情愿的走进了眼前的通道。
　　很快，两人的身影就消失在密径的折角处。
　　闭合的墙壁在黯淡的光芒照耀下，一如既往。
　　………………………………………………………………………………
　　“已经确认了莉莉安公主进入下水道，同行的还有一个金毛魔法师。看上去比莉莉安公主还要小，应该没有什么威胁，大主教。”
　　“嗯，那个男人虽然不再是列席者，但在死前还为我等创造了这么棒的机会，等到前去那永恒腐朽的狂宴后，一定要好好的感谢才行。”
　　从【法师之眼】里，传来了声音。
　　“算算时间，除非迷路，再过一会儿莉莉安公主就该靠近这里了，让所有的教众都去迎接，千万不要失了礼节。”
　　——啊啊，如果没有这个密道的话，毫无疑问会被发现吧，毕竟通向中央储水池的路只有四条。
　　细细的眯起眼睛，丝丽卡操纵着透明的法师之眼探查着四周。
　　“明白……啊……一想起那位白银姬那幼嫩的肌肤，不怎么饥饿的肚子又开始叫了，那么，大主教，在下先告辞了。”
　　坐在长桌首席的男人挥手让另一个瘦小的男人退下。这张架设在储水池中央平台的长桌被精致的烛台和散发着蜂蜜香味的蜡烛妆点的十分绚丽，简直就像是一场贵族间的晚宴。
　　但列桌其上的，却是……
　　“这群该死的！”
　　人。
　　一个又一个人。
　　被脱去衣裳，用不知什么生物的肠捆绑着摆放在铺了干净丝绸的长桌上，有男人，也有女人，有老人，也有孩子，全部昏迷了，身上放着其他的菜肴，隐约还能看见胸口轻微的鼓动。
　　“都还活着……好……”
　　挑选出最适合的魔法，丝丽卡开始咏唱。
　　很简单的，一个【睡眠术】而已，现在这里只有一个人，加上她和莉莉安所在的位置——那个男人背后一个仅能容纳一个人匍匐通过的出水口中。
　　很难想象这个出水口后面会有这么大的空间。
　　完美的地理优势，加上那个男人正背对着这里又是单独一人。
　　最好的机会。
　　“那个……不确认一下那个人身上有没有魔法道具吗？”
　　“当然。”
　　虽然只是刚刚开了一瞬间的【奥术视觉】就是了，但的确没有从那个男人身上看到丝毫的魔力光。
　　“【悲哀的睡去吧】。”
　　咏唱结束。
　　挥下法杖。
　　“【睡眠术】。”
　　灿金色的魔力光变为催人沉眠的微风，从【法师之眼】传来的景象中，那个男人的头慢慢的低下，然后……
　　传出了鼾声。
　　“接下来……”
　　俯下身子，慢慢的从出水口爬出来，给自己加上羽落术，金发的魔法师回头用厌恶的语气叮嘱着莉莉安。
　　“我去解决剩下的邪教徒，你躲在这里。”
　　“诶？嗯，小心啊……”
　　将叮嘱用下坠的气流从耳边吹走，丝丽卡落在平台上轻巧的一个翻滚躲到了长桌下。
　　紧接着毫不犹豫的举起法杖解放了刚刚默唱好，利用【法术延迟】咒文延迟的魔法。
　　“解放，【索拓尔隐秘电击连锁】”
　　中央储水池四条通路中，正对着丝丽卡的通路尽头，在苍蓝的电光闪过后，传来了几声重物坠地的声音。
　　放出法师之眼，不出意料的看到了四具还冒着白烟的尸体。
　　连惨叫都无力呼喊。
　　为了守住四条笔直通路的邪教徒们怎么也想不到，会有魔法师从他们的背后进行攻击。
　　轻而易举。
　　如果是有每日施法数量限制的魔法学徒还难说，正式魔法师以完全没有警备心的普通人作为对手，实在是太轻松了。
　　轻手轻脚的移动到连接着中央平台的水池周边陆地，用同样的方法，丝丽卡轻松的清理掉了剩下的邪教徒。
　　清理其中一条通道时，丝丽卡意外的被那个瘦弱男子在一个扭头中发现了，很明显那个男人也没有想到为什么后面会突然出现一个女孩，在预警与惊讶的声音从那有着明显喉结的脖子中传出来以前，无声的电击就让他永远的闭上了嘴。
　　虽然这似乎让最后一条通路里的邪教徒察觉到了什么，但对于丝丽卡来说，这仅仅是将使用的魔法从发射型的【索拓尔隐秘电击连锁】改成了设置型的【特拉斯闪电蛛网】而已。
　　“这样就，结束了。”
　　当最后一个因为同伴们莫名其妙的抽搐死去而恐惧的邪教徒也触碰到无形的闪电细丝倒下后，丝丽卡拍了拍手站了起来，开始烦恼起怎么样才能把这张桌子上的人们给带出去。
　　至少，要让他们穿上衣服……
　　就在这么想着的丝丽卡靠近中间石桌的时候。
　　“丝丽卡！水里面有东西！”
　　出于习惯设下的警戒魔法的轰鸣，和莉莉安的惊呼一同被大脑所理解，丝丽卡飞快的退后，将一系列防御性的魔法迅速加持在了身上。
　　水池之中，数个阴影飞快的浮上水面，激起水柱落到了中央的平台上。
　　那是……
　　出现在眼前的，是从异样的生物。
　　湿湿黏黏的皮肤隐约可以看到一些鳞甲的痕迹，看上去就像是水生的蜥蜴或者是大号的娃娃鱼，但是带鳍的四肢上那有着淡蓝色彩的骨刺和突出血盆大嘴以外的鲨鱼般的牙齿让它们怎么看都不像是怀有好意，
　　浊黄色的眼睛鼓起，仔细看还能看到一些漆黑的斑点，浑身聚集着浓郁水元素气息的这些不速之客让丝丽卡神情变得严肃。
　　——魔物！
　　听着莉莉安的惊叫声，丝丽卡这么想着。
　　麻烦大了。
EP.33  ……魔物？亡灵？
　　“丝丽卡！没问题吗？”
　　“担心你自己就可以了！”
　　虽然这句话里有着相当的自信，但是丝丽卡自己明白这自信里掺了多少逞强。
　　【你可以小看一个成建制的军团，但绝对不能小看一只最普通的史莱姆。】
　　在万物皆存在魔力的世界，人类，兽人，乃至妖精，魔族和龙族，都不是大陆的主人。
　　在这片大陆上有着绝对存在权的，是魔物，人类最为憎恨和厌恶的魔物。
　　种类早已超过五位数，哪怕把各种亚种分支变异全部除去也有四位数以上，数量更是已经失去意义。这些千奇百怪，天生可以使用魔力驾驭元素的魔物们，不止一次将人类逼到灭亡边缘。
　　真是中了大奖了。
　　慢慢后退两步，丝丽卡警惕的装填着接下来要使用的【法术序列】。
　　从外形来看，是水陆双栖的种类，加上刚刚从水底游上来，身上的水元素浓度很高，属性的话和湖泊，海洋应该比较靠近，那个牙齿和骨刺，还有发达的爪子……攻击方式是物理系的可能性很大，但是不能排除有类魔法能力的可能……
　　面对没有见过的魔物可以从外观推测其大致的属性和能力以及攻击方式，丝丽卡慢慢的将护盾组变成对抗物理打击特化型的同时，一边在【法术序列】里填装上雷电的魔法。
　　对付水栖型魔物使用电有奇效，这是再魔法学徒时就知道的知识了。
　　而四个魔物，似乎完全没有把丝丽卡放在心上，它们吧嗒吧嗒的围到了长桌周围，发出了奇怪的声音。
　　“嘟噜、嘟噜嘟噜。”
　　“噜，嘟噜，嘟嘟嘟噜。”
　　那是与那异形的丑陋外貌完全不相称的滑稽叫声。
　　在这声音回响中，空气开始变得潮湿而炽热。躲在出水口后的小公主抽了抽鼻子，有点疑惑为什么突然会出现在夏天，乌云密布时经常可以闻的到的——
　　“不要——！！！！”
　　某个想法，让小公主发出绝望的悲鸣。
　　比那悲鸣更快的，是突然在长桌上爆发的幽蓝光芒。
　　只是一瞬间而已。
　　从开始到结束，加上那炸裂的声音也只是一瞬间而已，有没有两秒都不知道。
　　但是，夺去人的生命，所需要的时间并没有这么长。
　　“你们这些混蛋——！！！！”
　　木质的长桌直接碳化了，与昏迷在其上的人们一同。
　　也有被空气炸裂的冲击波吹飞到一边的人，但所有人，无一例外的都焦糊，悄无声息的倒在地面。
　　简直就像几分钟前，在丝丽卡的魔法下丧命的邪教徒们一样。
　　“可恶……”
　　怒火在胸口狂躁的暴动，但丝丽卡没有失去冷静——以魔物作为对手失去冷静，就彻底完了。
　　“物理系护盾消减三，改为对魔法防御型！增加一层雷电抵抗护盾！”
　　“撤销【索拓尔隐秘电击连锁】，【法劳达电光矢】以及【斯特拉跳跃电弧】……”
　　高速默唱着魔法的【原典】，一边咏唱着重新组合【法术序列】与护盾组的【解读】。
　　“改为火焰系……不对，对于湖泊，海洋型的魔物寒霜系统的魔法更加实用！改为【西瓦的初霜花圃】与【抗拒冰环】以及【冰矢】！通过【法术复写】将冰矢数量增加到五十！”
　　寒露花、冰霜幽鬼的牙，沃土粉尘、冰霜系魔骨碎片、黑熊的血液……一种又一种素材从空间储物戒指里出现，又在灿金色的魔力光中消失，举起法杖，丝丽卡唱破宣告【原典】结束的【解读】。
　　“【让霜花绽放，北国的女神啊！以凛冬之鞭，为大地附上寒霜的装潢！】”
　　“【西瓦的霜冻领域】！”
　　空气，开始渗出白色的雾气。
　　水池的边缘，透明的结晶映照出灿金的辉光，踏着薄霜皲裂的脆响，丝丽卡跳上了中央的平台，紧接着——
　　“【法术序列】！全解放！”
　　——开始了魔法的狂宴。
　　最初被解放的，是让整个中央储水池的房间都被苍白的冷雾所笼罩的魔法。一朵朵晶莹的花在覆霜的石板上绽放，喷洒出让这刺骨的严寒更为冷彻的花粉，受到刺激，魔物那浊黄的凸眼外，一层惨白的眼皮迅速包覆上。
　　在急速的温度下降中会进入类冬眠状态！这家伙果然是鱼型的！
　　“【敲击，碎裂吧！】”
　　紧接着，丝丽卡重重挥下的法杖砸在了最靠近她的那只魔物头上。
　　“【道格拉斯强力震击术】！”
　　比起“啪嚓”的声音和讨厌的手感，眼睛更快的确认到了碎成一滩的墨绿色和粉，丝丽卡没有迟疑的，抽回了魔杖，以手臂画出的圆弧为基线，冰冷的圆环飞快的扩散，将飞扑过来的两个魔物凌空挡下。
　　“这样就——”
　　其中一体，正对着丝丽卡空余的左手。
　　【冰矢】，解放！
　　无声的呐喊呼唤着贯穿大气的风暴，不到一秒间，左臂周围凝结生成的冰冷箭矢群呼啸着将滞空的魔物钉死在石壁上。
　　“两体了。”
　　哈出一口雾气，丝丽卡飞快的从中央平台上回到水池周边区域，将保温的魔法给自己加上，丝丽卡从空间储物器中拿出刚刚进入地下水路时从莉莉安手中拿到的魔能药剂。
　　双份的隐蔽魔法，消灭邪教徒，再加上刚刚设置【法术序列】失误重设以及一个【法术复写】的魔力消耗，让她的头开始隐隐作痛。
　　魔力消耗有些大了，连带着现在这些护盾也变得脆弱到，只要是强壮一点的人就可以徒手撕破的程度了。
　　”没有魔力的魔法师还不如一个普通士兵“——这同样是从人类魔法文明的最高峰，古语魔法帝国所流传下来的谚语，在那个时代的终末，诸国联军正是以此为基本战略，将魔法皇帝一个一个击落苍穹。
　　必须要赶快回复魔力才行。
　　要是没有这瓶魔能药剂，凭空间储物器里的那些魔力恢复药剂，这场战斗还要继续下去。
　　但如果是魔能药剂的话，猜对了这种魔物弱点的现在，马上就可以结束战斗！
　　只是，要喝掉这个，以奥西维娅大人的乳汁配制的魔能药剂，对付这些魔物……
　　——浪费！太浪费了。
　　但是，这种浪费现在是必要的。
　　面对能力未知的魔物，快速击杀永远是第一原则！
　　弹开橡胶的塞口，怀着虔诚的心，丝丽卡将玻璃的瓶口送到了嘴边。
　　也许，正是因为过于兴奋的信仰心和寒冷的环境，让金发的少女没有及时听到，身边的脚步声。
　　反应过来时，一只手臂，已经敲开了层层的护盾，砸在了少女的脸上。
　　哪怕被好几次护盾缓冲了力量，这一下依旧将丝丽卡纤细的身体打飞了出去，用仅存的理智拼命将尾端尖锐的法杖插在冰层中，金发的少女才没有沉入储水池。
　　但池水依旧漫过了腰际，视防止冷空气带走体温的魔法为无物的掠夺着少女的体温。
　　这冰冷让少女很快从眩晕中清醒过来，让她得以看到，攻击自己的是什么。
　　“……骗、骗人吧……”
　　那是一具焦糊的，身上披着薄薄白霜的尸体。
　　就在不久前死在她的魔法下，邪教徒的一员！
　　在他的眼中，有着水色的灵魂火焰——那意味着什么？
　　“亡灵魔法，开玩笑吧，魔物，会使用亡灵魔法……”
　　何其荒谬。
　　魔物的能力多种多样是没错，天生的能力堪比禁咒的超级魔物也有过明确的记载，但是，非亡灵魔物使用亡灵魔法这种事情，从来都没有——
　　“啊……”
　　突然，意识到了。
　　从来都没听说过。
　　——是自己，从来没有听说过呢。
　　并不代表，不存在。
　　“切……到此为止了吗？”
　　想要爬上去，但是水池边缘已经结冰变得光滑，水面的冰层又不够坚固，更重要的是，体力在冰冷的水中飞快的消失。
　　连带着身体开始僵硬。
　　而寒冷的环境，对这些衣服鞋子都很完整的亡灵来说几乎毫无影响。
　　魔力也……
　　“至、至少……少，有喝到一、一点的话……”
　　手中原本紧握的药剂，在被击飞后也掉到了水中，现在是体力魔力精神力全部逼近极限的绝境啊！
　　必须不停的说话来保持意识的清醒。
　　但这声音，又引来更多缓慢靠近的亡灵。
　　该死，视线……
　　“丝丽卡！”
　　耳边传来了这种时候居然会觉得怀念的声音。
　　怎么可能还在这里啊，看到魔物出现杀掉那些被邪教徒劫持的人质后，就算是那个花瓶也该知道乘机逃跑去呼叫救援了吧，怎么可能还会留在这里……
　　啊啊……抱歉啊，艾丽莎……晚上的蛋糕……可能吃不到了呢……
　　“振作一点啊！丝丽卡！”
　　一股力量，从勉强握着法杖的手臂上传来。
　　一同传来的，还有一份让即将阖上的眼睛睁开的温暖。
　　这个是……莉莉安？
EP.34 下水道的两人
　　吧嗒吧嗒，皮靴在石板上敲出沉闷的音符。
　　呼哧呼哧，喷到脸上的热气十分的温暖。
　　是……谁？
　　眼皮很沉重，朦朦胧胧的视野里一切都暧昧不明。
　　“白痴……快跑……”
　　但就算是奥伦法的王，要说的话也不会变。
　　在因为体温的急剧下降而模糊的视野里最后刻印下的，是近十体蹒跚靠近的亡灵。
　　自己制造出使那些魔物活力低下的环境对它们毫无意义，反而让自己陷入绝境。
　　亡灵不会因寒冷而退缩，不会因敌人无法战胜而恐惧，从苏醒过来的瞬间，猎杀生者就刻印到了它们的本能之中，就算逃……又能逃到哪里去？最近的出口，也要……
　　“丝丽卡！丝丽卡！醒一醒！不可以睡过去！”
　　好吵……让人厌烦的声音。
　　“还有，还有和艾丽莎的约定不是吗？所以，千万、千万要醒过来啊丝丽卡！”
　　都说了……
　　“……吵死了……”
　　不论何时这个家伙都是这么让人讨厌。
　　畏畏缩缩，毫无王族的气量和决断，总是傻傻的笑着，没有才能，而且是不管怎么拼命努力也毫无意义的没有才能。
　　“只有这张脸总是让人心跳加速……”
　　“诶？丝丽卡？你说了什么吗？”
　　某个无论如何也不能让她听到的话让丝丽卡的意识迅速清醒了过来。
　　然后确认了自己的处境。
　　莉莉安的怀里，公主抱，湿透的法袍连带内衣全部消失不见，取而代之的是尺寸稍大的衬衫。
　　“……”
　　错愕，羞耻，然后不知道经过了怎样的化学反应变成了愤怒。
　　“——你对我做了什么啊混蛋！！！！”
　　“诶诶诶诶？？？？不可以那么大声的叫啦……啊……”
　　从身后，脚步声开始变大了。
　　自己被莉莉安抱着在逃跑，那么追的是什么就不用说了。
　　意识到是自己的错的丝丽卡，沉默着从自己的空间储物器里拿出一瓶药剂喝下。
　　“给我五分钟。”
　　那是魔力恢复到可以使用一个魔法的时间。
　　“不行，我已经没有力气再跑五分钟了……而且……”
　　“嗯？”
　　“在水池那……那边，还有一个孩子活着，没有被魔物杀死……呼、呼……不行了……”
　　绕过一个拐角，气喘吁吁的莉莉安将金发的少女小心的放在地上。
　　“有人幸免？也就是说你没有逃的原因是去救那孩子了？”
　　丝丽卡磨了磨牙。
　　在那些魔物的电击中居然有幸存者，这是她没有想到的，那样的话，自己使用的几个大范围的冰霜系魔法难道……
　　“在丝丽卡掉到水里时，我才勉强把那孩子抱到一条通路里，安心吧，那孩子没有被你的魔法伤到。因为回头看到丝丽卡要掉下去了就来拉了你一把，湿透的衣服在那些亡灵还没有离开中央储水池时割开扔掉了，不过我的空间储物器里也只有这件衬衫所以……”
　　“……你赶紧跑吧，去找救援，哪怕只是一些普通民众也可以，这些亡灵没有什么智慧，身上死亡的气息也不浓，是普通人也可以打败的对手。”
　　莉莉安弱弱的解释被丝丽卡干脆利落的打断了。
　　“我留在这里断后，还有，那孩子现在可能也已经被亡灵们……”
　　“不会的！在逃出来以前我有确认过，全部的亡灵都被我吸引过来了，所以那孩子一定没事的，稍微等一下，等丝丽卡魔力恢复以后，我们就……”
　　“没有、那么简单啊。”
　　无力的挥了挥手，丝丽卡第一次在莉莉安的面前露出了苦笑。
　　这让莉莉安得以察觉，眼前的女孩浑身都在不停的颤抖。
　　啊啊，对啊。
　　中央储水池的温度，可是让莉莉安都冻得受不了的，在那样的温度下，在附上一层冰的水中浸泡过又被自己拉上来，浑身湿漉漉的在冷空气中好一会儿的丝丽卡，现在也没能缓过来。
　　冰霜系魔法造成的寒冷和自然界的寒冷是不同的，那是更加无法抵抗的，深入骨髓的冰冷。大陆上，也没有什么魔法师可以免疫自己使用的魔法的方便能力。
　　丝丽卡，即使魔力恢复，也难以集中精神再使用魔法了。
　　……当然这只是骗人的……
　　莉莉安的表情，让丝丽卡苦涩的笑更加增添了一抹自嘲。
　　丝丽卡当然知道，影响自己咏唱的不是身体的冰冷，而是灵魂的颤栗。
　　自己的梦想是，谁也不会牺牲，谁也不会失去的解决全部的问题。并坚信自己的魔法可以做到。
　　但是，因为自己，十几个无辜的市民已经失去了生命，连最后一个幸存者，也因为自己的魔法而陷入危险。
　　记忆在灵魂深处的一个个魔法，原本张嘴就可以唱出的【原典】和【解读】现在全部都沉重的让双唇紧绷。
　　而莉莉安……
　　并没有想到从灰色伊甸之中召唤一匹亡灵马把这些亡灵中也是最下级的僵尸全部踩扁以外的方法——而且，自从使用了那一次禁咒后，不知为什么，莉莉安并不想再次使用《告死灵书》的力量——即使不考虑被发现的可能性。
　　“那么，还需要多久？”
　　“……什么？”
　　意料之外的提问让丝丽卡抬起了头。
　　“丝丽卡恢复到可以咏唱魔法的程度，还要多久？”
　　“……”
　　想要干什么啊？
　　一定是一张看白痴的脸没错吧，自己。
　　“当然是争取时间啊，丝丽卡说过，这些亡灵就算是普通的人也可以打倒吧，那么……”
　　从腰间抽出护身的短刀，莉莉安挠了挠脸颊，有些不好意思的，做出了宣告：
　　“在恢复到可以使用魔法，去救那孩子之前，丝丽卡就由我来保护！嗯！一定可以的……吧？”
　　“……你……真的是白痴哦。”
　　“呜诶？！”
　　打击——对着露出这样表情的莉莉安，丝丽卡摸了摸腰间，从衬衫的口袋里摸到了坚硬的触感。
　　“……这个你没有扔掉呢。”
　　“因为之前丝丽卡自信满满的拍着这个让艾丽莎不用担心，所以我在想是不是什么厉害的魔法武器之类的……”
　　“是宝具。”
　　“诶？！”
　　奥伦法的第二王女脸上再一次露出白痴一样的表情。
　　“是我将要继承的宝具，有着微光的【法与理】，算是一张底牌吧……拿去。”
　　看着莉莉安手忙脚乱的接住自己抛过去的短剑，丝丽卡深深的吸了口气，强迫自己进入冥想的状态。
　　“诶，可是……”
　　莉莉安为难的看着手中短短的，即使是剑鞘也阻挡不住那微微的光亮的短剑，又看了看完全无视她话语的丝丽卡，“呜诶呜诶”的，陷入了纠结中。
　　万一弄掉了怎么办啊、是你要继承的宝具我要怎么使用啊这些问题。丝丽卡似乎是打定主意不回答了。
　　而且从后面靠近的脚步声，也不会回答的样子。
　　那么，现在能做的只有……
　　“我，我上了……呜……克莉丝、塞希尔……你们到哪里去了嘛……”
　　用力的拍了拍脸颊，已经恢复了一些体力的莉莉安，战战兢兢的从拐角处探出了头。
　　“……”
　　和一张焦黑的脸撞了个正着。
　　“……”
　　凝视着那眼眶里跳跃的水色灵魂之火两秒后，莉莉安的惨叫声响彻了地下水路的空间。
　　“不要过来————！！！！！”
　　……真的没问题吗？
　　因为这惨叫而从冥想中睁开眼睛的丝丽卡，看到那具僵尸被莉莉安胡乱挥舞的短剑刺中，身体的一大块都在微光中灰飞烟灭后，再一次，闭上了眼睛。
EP.35 路过的假面骑士
　　莉莉安很害怕亡灵。
　　虽然这个年纪的女孩子害怕这些会动的尸体很正常，但莉莉安尤其害怕。
　　不论是一碰就散架的高钙骨头架子，天知道那些亡灵法师怎么把一堆烂肉“缝”起来还让它动起来的憎恶，死状凄惨步履蹒跚的丧尸，因为各种理由留存于世的幽灵……
　　除了最后一个因为塞希尔的缘故稍微好点以外，其他的亡灵对莉莉安可怜的小胆量全部都是非人道大杀伤性武器，尤其是在使用了【阿卡多血河神堕术】之后，每每脑中闪现的，都是那血河中干枯匍匐的恐怖身影。
　　所以在反应过来自己与一具在电击下焦糊的尸体对视之后，小公主悲鸣着挥舞着手臂想要把这不速之客推开。
　　她完全忘记了自己的手上还拿着一把出鞘的宝具。
　　“噶啊啊啊啊啊————！！！！”
　　然后，因为自己的惨叫被更凄惨的叫声盖过的莉莉安，看到了被自己手上的短刀刺伤的腹部在微光中完全消失掉的亡灵。
　　一击必杀。
　　“诶、诶？好厉害，这就是宝具……”
　　因为哥哥姐姐就是宝具级的强者，所以莉莉安多少，还是了解这种被誉为【灵魂之证】、【强者的证明】的特殊武装的。
　　在人生中，找寻到属于自己的【法与理】并将之具象化，从灵魂之中呼唤到此世之物，即为宝具。
　　强大，几乎无法被摧毁，即使主人逝去，也仅仅是失去光芒，等待着可以重新握持住这意志与灵魂之人的到来。虽说大部分宝具在创造者逝去后都会封闭力量，变得和普通武器没有多大区别，但也有即使创造者消失，继承者未到来的情况下，依然保有部分力量的宝具存在。
　　现在自己手上这把，有着精致的，镂空造型的短剑，就是属这一类吧。
　　意识到这点后，莉莉安的恐惧稍微消失了一点。
　　按照查理哥哥告诉我的、格斗，首先要分析，既要分析敌人，也要分析环境和自己。
　　敌人——数量十以上的丧尸，最低等的亡灵生物，行动迟缓但因为是亡灵，所以不会有痛感，力量也很大，自己的话，被打中一下就要糟糕了——但相应的，自己手上的短剑，只要刺中它们，就能给予他们难以恢复的重创。
　　看着因为身体消失了一块，失去重心掉进一旁的水道被水流带走的丧尸，莉莉安用双手握住了【湛光之刺】，慢慢的走出了拐角。
　　环境——就算是莉莉安也知道对于自己是压倒性的不利，水道两侧的道路狭窄，水道边缘没有护栏，而且在这里的话，背后和右边都是水道，水流虽说不算湍急，但两边的道路比水面高很多，以莉莉安的身高，一旦掉下去，就很难快速上来了。
　　对于要保护丝丽卡的小公主来说，这就是失败。
　　当然，道路狭窄在另一方面算是有利。
　　至于自己……
　　“我的，被《告死灵书》强化后的身体条件吗……”
　　按克莉丝所说，在唤醒《告死灵书》的刹那，自己的身体就被来自那位魔王的强大魔力进行了一定程度的改造，但是原本自己就体弱多病，因此在补强了体质后改造的程度没有那么明显。
　　“短时间的爆发力，还有透支后的恢复力……”
　　这是自己现在超越同龄的其他人的力量，现在自己唯一的资本。
　　但是，依然只是常年锻炼的普通战士的水准而已，绝对不是亡灵的对手。
　　“但是……”
　　蹬地，突然冲到靠近的丧尸面前，生硬的将散发着微光的短剑刺入已经不会再鼓动的胸口，在那还没有凝固的血液和被死亡元素侵染的皮肉在微光下化为粉尘消灭后再抽出，后退。
　　毫无技术含量，连莉莉安也可以做到的事。
　　“对付连普通人鼓起勇气的话也能对抗的丧尸，这样就足够了！而且这种环境下，一次要对付的最多也只有……两个！”
　　俯下身体，让活人会因为伤到自己而难以挥出的猛力一击擦过白银的发丝，握着【湛光之刺】划出一条长长的横线后莉莉安向后小跳两步。让双腿在微光中迅速崩坏的丧尸倒下，连带着绊倒了身边的同类，看准机会的莉莉安马上重新踏出一步，用力的将雕花的剑刃向扑倒在地的丧尸后脑勺头骨最脆弱的位置刺入，让水蓝的灵魂之火从扩散的瞳孔中熄灭，随后连带头颅一起崩溃灰飞。
　　也许，就在这里把全部的亡灵就这么消灭掉也没有问题！有这把【湛光之刺】的话！
　　就在小公主的自信心，在好几具丧尸的击杀下开始膨胀的时候。
　　“诶？”
　　在稍微远一点的地方，丧尸们，转身离开了。
　　“什、什么？亡灵居然会逃跑……？”
　　“不对。”
　　背后有些尖锐的嗓音，让莉莉安回过了头。
　　“是剩下的魔物，那魔物，在把他们叫回去……”
　　扯了扯白色衬衫的下摆，丝丽卡的身体虽然还在微微颤抖，但是莉莉安已经听不到从她灵魂中传来的颓然叹息。
　　也就是说，恢复精神了吗……啊！
　　“那样的话！那孩子！”
　　不知道理由，但是被魔物唤回的亡灵会回到中央储水池。
　　在那里，有最后的、唯一的从邪教徒和魔物手上幸存下来的人在！
　　“有别的通往中央储水池的路吗？”
　　“我逃跑的时候就是最短路线所以……”
　　“走其他路会赶不上吗……嘛，也好。”
　　灿金色的魔力光，虽然没有教会前那么灿烂，但是，丝丽卡的表情很坦然。
　　“就在这里消灭它们吧。”
　　从莉莉安手中拿过【湛光之刺】，丝丽卡向前迈步。
　　就像在花园散步一般，追逐着死者。
　　背后靠近的【活着】的气息，勾起了一个丧尸的食欲，这使得他违背了那个并不太强力的命令，转过身来想要啃食新鲜的生命。
　　迎接它的是一道刃光。
　　干脆利落的切下丧尸的头颅，让喷血的无头尸体倒在石板上被微光粉碎，丝丽卡向前伸出了左手。
　　手中，大气聚集。
　　那些依然背对着丝丽卡的丧尸，在大气之锤的驰骋下被吹飞到了道路的尽头，撞上横过来的“T”字路口的墙壁。
　　金发额少女抬起手。
　　啪嗒。
　　一个响指，在魔导灯黯淡的光下，莉莉安看到被吹飞堆在一起的丧尸身上，出现了油腻的光泽。
　　“燃烧吧。”
　　抬起的手挥下，一个拳头大的火球在阴暗的下水道里留下一道炽热的轨迹，落在了迟钝的挣扎着的丧尸群中，将复苏的死者全部点燃。
　　“【强风之锤】和【油腻术】，加上【火球术】的组合……”
　　“【温迪尔气流术】和【斯拉格油腻覆盖术】以及【微型火炎球】，虽然效果差不多但是是完全不同的魔法。”
　　踩着【水上行走】的淡蓝色光芒，丝丽卡站在水面上将被吹到水中向这边流过来的丧尸一一刻上微光的伤痕让他们瞳孔中的灵魂之火熄灭，一边淡淡的纠正着莉莉安的错误。
　　道路的尽头，燃烧的异常旺盛的火堆里，也已经看不到水蓝的色彩了。
　　“走吧，我的魔力还有一点，运气好的话，可以用在那两个魔物追我们的时候。”
　　“诶，嗯，要是我多向奥西维娅姐姐要两瓶魔能药剂的话……”
　　懊恼的莉莉安，连忙跟上丝丽卡的脚步。
　　“哈？魔能药剂这种东西是魔法师最重要的药剂，尤其是那种不会因为多次饮用而减弱效果的准备多少也不够，奥西维娅大人给你一瓶就已经很超过了——虽然现在我也觉得要是再多一瓶就好。”
　　碎碎念碎碎念，就好像全部的不满都爆发了出来，丝丽卡用“刚好”可以被莉莉安听到的声音嘀咕着。
　　“而且为什么会在空间储物器里放衬衫啊？要放的话不会放一整套用来换的衣服吗？除了一件白衬衫以外什么都没有，这到底是哪里的惩罚游戏？”
　　“呜诶……对不起啦……”
　　嘴上说着抱歉，但是莉莉安脸上的表情却像是温柔的姐姐听着高傲的妹妹在撒娇。
　　幸好丝丽卡走在前面一直没有回头，否则恼怒的金发少女一定会狠狠的捏自己的脸吧……莉莉安这么想到。
　　之后的一小段路程，还有两个似乎是对生命体感知比较低下的丧尸在徘徊，不过丝丽卡一见面一个利索的割喉，让莉莉安一时间以为金发的少女是一位游侠。
　　“好了，脱鞋。”
　　“诶？”
　　很快就回到了依然冰天雪地的中央储水池，站在通道前，丝丽卡冷眼看向莉莉安。
　　“还是说你打算去救那个孩子？在那两只魔物位置不确定的现在，无法使用魔法、武技一塌糊涂的你？或者说要我赤着脚在冰块上跑，再抱着一个人回来？”
　　“呜诶——知道了啦——”
　　已经完全不敢直视金发少女的小公主连忙脱下了今天特别穿上的，相对而言比较适合运动的皮鞋递给一脸不爽的丝丽卡。
　　“袜子……要吗？”
　　“不需要！”
　　感受着温暖从脚底蔓延，丝丽卡不爽的踢了踢皮鞋，踏进了冰霜的领域。
　　很安静。
　　莉莉安说的，将全部的亡灵吸引了出去应该没有错。
　　在这里现在能听见的只剩下皮鞋踩在已经有些厚的冰块上发出了细碎声音。
　　而魔物……
　　丝丽卡扭头看向中央储水池上的石质平台。
　　可以看到一团蜷缩的，覆盖着薄冰的蓝色物体。
　　在丝丽卡几个魔法制造的冰雪环境下，这种鱼型的魔物，似乎是进入了冬眠。
　　虽然也考虑了要不要趁现在消灭它……但果然还是算了吧。
　　魔力，真的已经不多了。
　　将视线从那一团蓝色移回到大概十七、八米之外的另一条通路，丝丽卡呼出一口白气。
　　不管莉莉安怎么信誓旦旦的说她在自己的魔法使用后马上就把原本就被吹飞到那旁边的幸存者抱进了通路，丝丽卡依然保持怀疑态度。
　　还是留些魔力吧。
　　虽然在治疗疾病和伤口上除了自然魔法以外的所有魔法全部都十分差劲，但是做做应急处理还是可以的，这个时候留下这些魔力明显比去消灭那一个魔物更加合理——
　　一个？
　　丝丽卡的脚步，停了下来。
　　之前自己，消灭了两个，然后还有一个现在处于冬眠状态……
　　但是，魔物的数量的确是——
　　四个！
　　【越是糟糕的预想越容易成为现实——墨菲斯特法则。】
　　现在的情况，就像在印证这个丝丽卡十分讨厌的规律。
　　从水池中，溅起了水柱，水柱中，有什么划出凌厉的曲线逼迫而来。
　　撕开冰冷空气而来的利爪，毫无疑问属于剩下的那一只魔物。
　　为什么这只没有冬眠，为什么到现在为止没有发现，为什么……
　　这一切的思绪，集结成一句叹息：
　　“完了。”
　　时间似乎变得缓慢，但是在缓慢的时间中，身体就像是灌了铅一样沉重，无法动弹，只有眼睁睁的看着，利爪向眼前缓慢而不可阻拦的逼近。
　　说起来，这种濒死的绝望，今天是第二次了吧。
　　真是……滑稽啊。
　　“丝丽卡！小心！”
　　但是，命运的神祗似乎希望看到，更加让人感叹命运无常的画面。
　　冲力，推动了沉重的身体，紧接着一股撞击感与剧痛从受到冲击的另一边传来。
　　从滞慢的时间里回来的丝丽卡，看着眼前被温暖液体染红的素色连衣裙的后背，呆呆的读出伏在自己身上的少女的名字。
　　“莉莉安……？”
　　“没，关系的，丝丽卡你集中精神，时间，我来争取……”
　　抽着冷气，银发红瞳的公主站起来，张开手挡在她的面前。
　　丝丽卡明明看到了那张可爱面容因为疼痛而扭曲，以及滴落在冰层上凝固的晶莹水珠。
　　喂喂，开什么玩笑啊，就算我再怎么讨厌你——这个时候，两个人的位置要对调过来才对吧！
　　但是想要动起来的时候，握着【湛光之刺】的手传来了无力的剧痛。
　　骨折？还是脱臼？你为什么不赶快逃跑？
　　都已经没有意义了。
　　魔物不会给两人思考的时间，第二次奔跑飞跃过来的它只会在杀死这个白痴公主之后掏出自己的心脏。自己会死在这里，然后自己的家族也会因为莉莉安的死而受到波及，自己的梦想也好和艾丽莎的约定也好全部都将在飞扑在空中的魔物落下之后全部变得毫无意义——！！！
　　视野被红占据了。
　　不是血色的红，不是生命消逝的红。
　　这灼热的红，这狂暴的红突然出现，卷起炽热的风暴，用冰层吱呀破碎的声音作为登场的咏叹。
　　消失了，魔物。
　　在这红色的洪流中，在这火焰的风暴中，化为乌有。
　　“哈……哈……？”
　　就好像命运之神的恶作剧终于到了最后，被这个恶作剧戏耍的团团转的人们，除了错愕以外没有更多的表情。
　　“危险……呢。”
　　不过，丝丽卡恢复的，还是比完全傻掉的莉莉安要强上一些，整理心情——将这一行为弃之不顾的她，扭头看向火焰风暴的源头。
　　有人在那里。
　　“你是，什么人？”
　　“嗯？妾身吗？”
　　身上穿着漆黑的紧身祭祀服，一头乌黑瀑布般的长发下的脸被一张苍白面具所覆盖，看上去只比自己、比莉莉安要大上一点的少女，淡然回答：
　　“只是一个路过的假面骑士罢了。”
EP.36 克莉丝的行动
　　真是漫长的一天。
　　窗外，戴安娜之月已经跃出地平线，晚霞点燃火烧云为这轮圣洁铺开通往高天的道路。
　　从阳台望去，黎赛城中，早早的灯火通明，在比较大的几个教堂处，还能看到聚集的人流。
　　刚刚度过地震后第一天的人们，清理废墟的人们，维护治安的人们照顾伤员的人们，坐在一张张粗糙的长桌上，虽然面前的食物只有燕麦的粥和稍嫌太硬的面包，但从那里传来的声音里，听不到一丝的阴霾。
　　悲伤，怎么可能没有。
　　痛苦，又怎么可能这么快被抚平。
　　今天上午莉莉安在王都大教堂帮忙时不止一次的见到，在神官们的全力救治下，依旧失去丈夫的妇女，失去孩子的父亲，还有更多的，失去家人的孩子，因为自己的无力而痛哭流涕的修女，拼命的使用神术到自己都昏倒的圣职者……
　　“那么，可以告诉我吗？克莉丝，这么做的理由。”
　　虽然很想加入到那人群中去做自己可以做到的事，但是也理解到，自己和他们终究是不同的。
　　而且对于莉莉安来说，今天同样漫长。
　　好想就这么睡过去，倒在松软的大床上，就这么沉入梦乡。
　　但现在不行。
　　还有，必须要弄明白的事。
　　“妾身和那孩子，都有必要以一个合适的，不会造成太多的问题的理由来到您的身边，莉莉安主人。”
　　黑发的少女，肩膀上缠着绑带，声音一如既往的没有任何起伏。
　　那灰色的瞳孔里，也丝毫看不出，动摇或者遮掩。
　　啊啊……这个人，一直都是这样的眼神呢。
　　明明最多不过一个小时以前，也就是天空中的赛贡之日和戴安娜之月变幻之前所发生的事而已，现在想起来却是那么的没有实感。
　　那个时候……
　　…………………………………………………………………………
　　“嗯？妾身吗？”
　　身上穿着漆黑的紧身祭祀服，一头乌黑瀑布般的长发下的脸被一张苍白面具所覆盖，看上去只比自己、比莉莉安要大上一点的少女，淡然回答：
　　“只是一个路过的假面骑士罢了。”
　　然后，将怀里抱着的，浅浅的昏迷着的少女，放到火焰风暴席卷过后温热的石板上，在自己的面前单膝跪下。
　　“妾身在不久前追缉数位邪教徒时，得知了这里成为了邪教徒的藏身处，在将邪教徒交于冒险者协会后便马不停蹄地赶来，在方才看到殿下奋不顾身的英姿。啊啊，那为了守护而屹立的身影是何等的美丽！如果不嫌弃妾身仅仅是一介没落贵族之身的话，请允许妾身一生追随于您！”
　　声音里，是发自灵魂的折服和敬仰。
　　将假面摘下的少女，说出誓死效忠的誓言，然后托起王女还在瑟瑟发抖的手，在指尖上留下誓约忠诚之吻。
　　这就是带着警备军到来的艾丽莎和知道第二王女以身犯险后急的连头盔都没戴好就赶来的警备军队长所看到的光景。
　　之后的事，邪教徒全灭，还在冬眠的魔物也被自称“假面骑士”的少女的魔法化为飞灰，而唯一幸存的少女，也被查实是一周多以前一家就行踪不明，最后的判断是其家人惨遭邪教徒毒手，只有这个少女侥幸活了下来。
　　在莉莉安的强力要求下，少女和她一起被带回王宫接受治疗，作为效忠者的少女自然也是。
　　然后，莉莉安处理好因为只穿着薄薄的丝质短袜在冰块上奔跑而轻微冻伤的脚后，在朝议厅里，黑发的少女理所当然的受到了质疑。
　　“你作为冒险者，有什么资格成为奥伦法第二王女的追随者？”
　　“你说为小公主的勇气所折服，我很怀疑你们这些一切以利益为优先的冒险者们能否理解何为【勇气】啊！”
　　“说到底，没落贵族后裔的你也只是想要借助靠近莉莉安殿下，让自己飞黄腾达吧。”
　　“你又有什么样的能力，去保护小公主呢？！”
　　而且在这些大臣之上，还有更加有话语权的声音。
　　“我不放心我妹妹的身边有一个来历暧昧的没落贵族后裔，而且，既然是贵族后裔，那么你真的是折服于我的妹妹吗？。”
　　“你要怎么向我们证明，看上去不比我妹妹年长的你，可以保护好我唯一的妹妹呢？怎样保证，你不会背叛呢？”
　　面对【奇迹的双子】的质问。
　　黑发的少女消失，又出现在双子中间，灰色的魔力光澎湃，在碧银色和纯白的魔力风暴中坚强的屹立着。
　　然后在苍蓝巨剑的一闪和纯白魔法阵的封印下抽身回到了满脸担心的小公主身边，用手指沾上嘴角滴落的血珠在莉莉安锁骨处画上鲜艳的十字。
　　金色的短剑托付于莉莉安的手中，在舔舐那猩红的十字之时，引导着莉莉安将那金色的刀刃刺穿了黑色衣袍下纤细的肩膀。
　　“……这就是……妾身的回答。”
　　朝议厅被沉默所笼罩。
　　“实力……虽然没有宝具的样子……”
　　“那个仪式是……神话纪元的……”
　　然后，不知道为什么查理和奥西维娅吵起来，乌夫拉克很干脆的宣布认同少女为莉莉安的追随者，再就是……
　　现在。
　　“也就是说，今天这一切全部，都在你的计划之中吗？克莉丝。”
　　“Jud，从一早开始，妾身就在黎赛四处活动，城门的卫兵，冒险者工会的前台接待员，工会的资料，旅馆住民……篡改记忆，施加暗示，最终的成果，就是【没落贵族的后裔，低调的自由冒险者，舍弃家族之名的克莉丝】这个身份。”
　　“Jud”——莉莉安曾经在书上读到过，那是罪人在接受审判时，替代“是”或者“好的”，“明白”的代称词。
　　“连这种事也做得到吗？不会露馅吗？”
　　不会。
　　坐在床边的黑发少女摇了摇头。
　　“妾身的职阶之一——【幽魂主脑】，精神与灵魂方面特别强大的一种存在，以这个大陆上，还没有整合出现【灵魂】系统魔法的现在，是很难被发现的。在朝议厅上对峙您的哥哥姐姐，也依靠这个的力量，没有暴露身为魔力构造生命体这件事。”
　　因为不知道哪个世界里的灵吸怪——对，就是那种长着触手吸人脑浆的怪物——的主脑脑洞大开而出现的奇特亡灵生物【幽魂主脑】，正是这个职阶的存在才让克莉丝今天的计划得以成功。
　　“之后，找到位于中央储水池的邪教徒们，将他们全部控制，让其中一人去到莉莉安主人所在的地方，让莉莉安主人知道在这里还有邪教徒和被抓获的人质——没错，那个家伙死后出现的留言是妾身的手段，之后放出异世界召唤而来的魔物，妾身在合适的时候出现，救下莉莉安主人——之后的计划，莉莉安主人也已经看到了。”
　　很单纯，也很有效的计划。
　　“……等一下……”
　　但在感慨克莉丝的行动力和策划能力前，某个发现，让莉莉安不由得后退了一步。
　　“那些魔物是克莉丝你召唤的？那么，那些人的死全部都是因为——！！！”
　　沉默并没有维持多久。
　　但打破寂静的，却不是莉莉安想要听到的。
　　“Jud，是妾身。”
　　淡漠的表情，就像在说一件与自己无关的事。
　　莉莉安从来没有觉得那双灰色的眼睛如此恐怖。
　　再临的沉默，这一次稍微久了一些。
　　“克莉丝个……”
　　这次将寂静打破的、是莉莉安。
　　小公主紧紧的握着拳头，银色的刘海遮住垂下的脸让人看不清楚她脸上的表情，她走到克莉丝的身边，将黑发的少女推倒在床上，强硬把她翻过身来，然后高高举起手。
　　啪！
　　清脆的声音在漆黑裙摆下的肌肤上炸响。
　　“坏孩子！不听话的——”
　　啪！啪！
　　“坏孩子！”
　　啪、啪、啪！
　　——什么嘛！为了什么“不受太多怀疑的来到您的身旁”，这样的理由，就因为这样的理由！就让那些无辜的人们丧失性命！将丝丽卡和修女至于危险之中！还瞒着我，对我的呼唤也不作回应！
　　这到底是教训呢？还是单纯的泄愤呢？亦或是那些因为这种理由死去的人们，想要为他们报仇之类的……
　　不知道，我什么都不知道！
　　莉莉安只知道，自己在生气，非常的，非常的生气！
　　“克莉丝个……”
　　非常的生气！
　　“坏孩子！”
　　而且，很难过，划过脸庞滴落在眼前少女身上的眼泪，就是悲伤的证明。
　　“为什么要，这么做啊……”
　　手已经麻木了，好像全身都失去了力气，莉莉安坐在克莉丝身边，低低的抽泣着。
　　“……那个啊，小莉莉安，那些人的死，其实不能怪克莉丝哦。”
　　从桌上的金色短剑——也就是变成短剑形状的【苍穹之光】里，从一开始就没有出声的妖精飘了出来，温柔的抚摸着莉莉安的小脑袋。
　　“我们在找到那些邪教徒的时候，那里的人就都已经死了哦。”
　　“诶？！”
　　塞希尔的话，让莉莉安错愕的抬起了头。
　　这么说来，当时好像有听到过……
　　“明白……啊……一想起那位白银姬那幼嫩的肌肤，不怎么饥饿的肚子又开始叫了，那么，大主教，在下先告辞了。”
　　那个男人，当时的确是这么说的。
　　不怎么饥饿……即是说，已经吃过了。
　　那些【食人派对】的邪教徒的吃……唔……
　　回想起那些倒在长桌上的人体，莉莉安感觉自己的胃有些不舒服。
　　“后来克莉丝控制了邪教徒，用亡灵魔法修补了那些残缺的尸体并且让他们看起来和活的一样……如果怀疑的话可以明天去看看那些尸体，死因绝不是电击，而是被撕咬导致的失血和失去重要的器官——在我们到来前，食人者的宴会就已经结束了。”
　　塞希尔没有必要骗自己。
　　那为什么克莉丝要那么说？要把那些人死去的责任背负在自己身上吗还是……
　　“克莉丝……为什么、要骗我……”
　　“……妾身只是想让莉莉安主人知道，您看到的，并不一定是真实……”
　　把脸埋在被子里的黑发少女，声音有点奇怪。
　　“那是——”
　　“别让这个痴——女给骗了哦，莉莉安，这家伙，是故意这么说，惹小莉莉安生气的哦。”
　　“诶？”
　　“好了，起来，虽然这是你的爱好我不会多说什么，但让莉莉安伤心实在是太过分了！”
　　被金色妖精强行翻过来的黑发少女，灰色瞳孔所蒙上的水雾，那个……是因为被自己弄疼了吧……嗯，大概……
　　应该不是像某些书里所说的一样，觉得很舒服吧……
　　克莉丝的表情毫无动摇。
　　在好像知道了不得了事情的莉莉安陷入了不知该说什么好的窘境时，卧室的门被敲响了。
　　“莉莉安王女殿下，那个孩子醒过来了。”
EP.37 少女的信
　　【拜启
　　爸爸和妈妈：
　　你们还好吗？
　　我现在过得还好，来到这座宫殿里，已经有两个星期了，虽然一开始真的被吓了一跳，但现在也多少习惯了在这里的生活。
　　很不可思议吧，以前你们给我讲睡前的故事的时候，我曾经说过，将来我要住在有花园的城堡里，每天每天都开心的生活，现在，居然实现了呢，虽然并不是作为一位公主，而是作为公主的女仆，要说为什么变成这样，是因为在来到这里的第一天，和往常一样早起的我，被莉莉安公主殿下问道，起得这么早要做什么，我告诉她，我以前每天都要早起，为你们做早饭，还要去乌璐阿姨的面包房帮忙，公主殿下她知道我会做面包很吃惊呢，就把我带到王宫的厨房，让我试着做一个面包，说真的，我从来也没有见过那么大的厨房，里面真的是什么材料都有喔，黑麦粉，颜色纯净的黄油，大块大块的肉，平常我们很少能吃到的蜂蜜，在这里也有好多呢，虽然我因为害怕弄脏这么整洁的厨房，但是在公主殿下和克莉丝小姐的鼓励下，最后还是做了呢，而且，除了烤面包以外还有早晨的粥，公主她们尝了后都说味道很好，然后不知为什么就被任命为公主殿下的女仆了，虽然做饭啊，洗刷衣物啊打扫这些我都会，但是玛丽小姐说，那种平常的程度对于王宫来说是不够的，所以有在训练我，虽然玛丽小姐看上去冷冰冰的，但是是一个很温柔的姐姐哦，我能给你们写信也是多亏了她呢。
　　真的很不可思议呢，明明在这里的都是奥伦法最高贵的人们，但是不管哪一个都那么和蔼可亲，比起那些在街上偶尔看到的贵族好多了，特别是莉莉安公主殿下，真的是，非常温柔的人呢，一点也不在乎我只是一个普通的平民，在我因为紧张而睡不着的晚上，让我在她的枕边休息，还为我唱摇篮曲，一起吃饭，一起到各处去玩，有时候公主殿下要去黎赛帮忙，回来的时候，还特意为我带来了乌璐阿姨和鲁夫大叔的信，在我还不能很好的认字的时候，是公主殿下念信给我听的哦。
　　还有克莉丝小姐，是个总是面无表情，酷酷的人，有着和莉莉安公主殿下一样漂亮的头发，就是她把我从邪教徒手里救回来的，虽然看上去也就比我大一两岁的样子，但是非常厉害，非常厉害哦，被救回来的我身体虚弱，是克莉丝小姐一直在为我调配药剂调养，受的伤也痊愈了。不过，总觉得完全无法理解克莉丝小姐在想什么，这就是书上说的，强者的神秘感吗？
　　以后的话，果然还是会继续在莉莉安公主的身边吧，呐，爸爸妈妈，莉莉安公主说，要带我去光辉学院哦，那个爸爸遗憾着自己没能进入的，大陆第一的学院哦，那个不论是谁都可以学到有用的东西，让未来充满光辉的学院哦，以后，我的生活，一定会一直都开开心心的吧，就和以前一样开心，所以现在，哪怕你们……】
　　滴落的水珠沾湿了羊皮纸。
　　意识到这是为什么的少女，羽毛笔上的墨汁滴滴滑落，却再也写不出接下来的字。
　　“希尔薇，你在吗……啊，在呢。”
　　背后传来的声音让女仆装的少女连忙收拾起心情，慌慌张张的想要将面前的纸张藏起来，但是，在那之前，一只手已经按住了泛黄的羊皮纸。
　　“……克、克莉丝小姐……对不起，我……”
　　“在写信吗？希尔薇。”
　　面对那双似乎能看透一切的灰色瞳孔，少女点了点头。
　　与其说是犯错的孩子被抓到时的表情，更不如说那是，做什么绝对不能做的事的时候被抓个现行的表情。
　　“可以让我看看吗？希尔薇？”
　　白银的公主弯下腰，温柔的语气让少女有些恍惚。
　　不可以……
　　为什么不可以呢？
　　是莉莉安殿下和克莉丝小姐救了我，两人也是我的主人，为什么，我会不想让她们看到这封信呢？
　　——我也，不知道啊。
　　“嗯……”
　　咬着嘴唇的女孩，点头了。
　　在得到同意后，莉莉安把视线，放到了那张有些泛黄的羊皮纸上。
　　信的内容很普通，只是一个孩子向父母报告这段时间以来的生活，由于来到这里的时间并不长，又在最近才学会写字，信并不长，还有不少语法和拼写上的错误。
　　但绝对不是什么需要偷偷躲着写，被发现后还会露出那样表情的东西。
　　然而精神链接着的三人，却沉默了。
　　“莉莉安王女殿下，那个孩子醒过来了。”
　　一周前，因为宫廷医生的通告而来到隔壁房间后的莉莉安，看到了那双眼睛。
　　莉莉安从来没有见过那样的眼睛。
　　没有焦点，没有光芒，明明躺在床上，隔着床顶的轻纱就是明亮的灯光，那双眼里，也丝毫没有映照之物。
　　甚至连黑暗也不存在。
　　无。
　　在那里的，只有【无】。
　　到底经历了多么的悲伤和绝望才会让一个人将一切的一切都抛弃？
　　到底要多么痛苦的经历，才会让一个人一切的一切都被粉碎？
　　才会有这种，仅仅是看着，就让人仿佛要被吞噬一般的空洞眼神呢？
　　连【灵魂歌姬】的力量，也无法从眼前少女的身上听到一丝的声音。
　　真的，一点也没有。
　　——经历了糟糕的事情，又被邪教徒用魔法控制了心智，这个女孩，各种意义上都已经支离破碎了。
　　克莉丝的话语里没有怜悯和慈悲，但是莉莉安看到黑发少女的手始终紧握。
　　那个时候，莉莉安不知道该怎样做，她只是坐在少女的枕边，一遍又一遍的，温柔的抚摸着少女细软的头发，就像自己生病时，母亲做的那样。
　　次日的清晨，不知什么时候睡去的莉莉安被身边的动静弄醒了。
　　揉着惺忪的睡眼抬起头的小公主看到的是站在窗边的少女。
　　“起得好早呢。”
　　莉莉安这么说着。
　　对莉莉安来说那的确是过早的起床时间。
　　“嗯，因为爸爸妈妈都不太能下床走动，所以要准备早饭。”
　　原本不奢求回答的话语，却得到了回应。
　　虽然少女的眼神依旧空洞虚无，虽然依旧无法从她身上感觉到来自灵魂的颤动，但是，仅仅是愿意回答与活动，就让莉莉安非常的开心了。
　　——那么，走吧，去做早饭。
　　这么说着，莉莉安拉着少女，来到了属于自己的宫殿的厨房中。
　　那也是莉莉安头一次，亲手制作料理，弄出了很多的状况，最后还因为没有用好魔能燃炉差点造成事故，但是最后和少女一起做出来的蜂蜜面包，的确是无上的美味。
　　“以后，可以拜托你为我准备早饭吗？”
　　本来，只是想要让女孩能做一些事，可以淡忘那铭刻的伤痛，才这么提议的。
　　当时默默点头的少女的心情，莉莉安一点也不明白。
　　但少女的确是点头了。
　　之后，克莉丝提议让少女成为莉莉安的贴身女仆，在说服了玛丽后，这个提案也通过了。
　　接下来的日子，是平和的日常。
　　每天，少女做好早饭后与莉莉安、克莉丝一起享用。
　　之后，莉莉安要去黎赛进行救灾与重建的援助，而少女则在玛丽的指导下学习王家女仆的技能与知识，到了夜晚，莉莉安就会来到无论如何也难以入睡的她的身边，一边抚摸着少女的头一边轻轻的哼唱自从与母亲分开睡后就很少听到的摇篮曲。
　　虽然总是会先顶不住睡意，但克莉丝知道，每当莉莉安睡去后不久，少女也会慢慢的闭上眼睛，陷入沉睡。
　　几天后，莉莉安才找到了少女曾经居住的街道，并为少女带回了街邻的信。
　　那天夜里，头一次，在少女的眼中出现了光芒。
　　莉莉安才知道了她的名字。
　　希尔薇。
　　在森林里舞动的，小小妖精的名字。
　　那也是，六、七天以前了。
　　之后的时间，希尔薇的脸上，表情开始慢慢丰富了起来，也开始会笑了，下午茶的闲聊中，终于听到了她的声音。
　　虽然眼中的空洞依然不曾被填补，但莉莉安相信，心中的伤痕一定可以慢慢治愈的。
　　现在看来，是莉莉安太乐观了呢。
　　“为什么要说谎呢。希尔薇，明明这些伤痕……”
　　并不是训诫。
　　“莉莉安主人。”
　　但小公主的话，还是被自家的魔使打断了。
　　信里唯一和现在不符的，是伤痕。
　　希尔薇的身上，伤疤并没有消失，那些大块大块的，被什么腐蚀而留下来的伤痕，依旧如同附骨之疽一样在希尔薇的身体上不曾消失，脸上，手上……即使用长袖和长裙遮掩，这些伤痕依旧狰狞的张扬着它们的存在。
　　而且，是希尔薇，自己拒绝了伤疤的消去。
　　一向都很诚实的莉莉安觉得奇怪。
　　“让父母知道自己过得很好，这也是孩子的义务呢。”
　　克莉丝耸了耸肩。
　　“为什么要偷偷摸摸的写呢？明明和我们说的话……”
　　“对不起……”
　　“诶？哇、希尔薇，不哭，不要哭……”
　　莉莉安，下意识的搂住了呜咽的少女，但这个应该是安慰的动作，却让呜咽变成了哭号。
　　“对不起……”
　　好像，压抑了很久。
　　压抑了很久想要说出来的话，一直不敢说的话。
　　“在这里，每天都吃的很饱，有漂亮的衣服穿，每天都可以洗热水澡，不用每天都去干很累、很累的活，睡的床也是又软又暖和，大家对我也很温柔，真的、在这里，真的，很幸福……”
　　——可是——
　　“即使这么幸福，我还是总在想，要是能回到以前就好了，要是过得是以前的日子就好了，因为、因为……”
　　……是呢。
　　怀里少女的泪水染湿了连衣裙，莉莉安突然知道了，希尔薇在信的末尾，没有写出的话是什么。
　　“因为，爸爸和妈妈，都不在了啊，再也、见不到了啊！！！！！！”
　　那话语，被少女的哭声所倾诉而出。
　　“……希尔薇，是亲眼看着父母闭上眼睛，再也没有睁开的。”
　　塞希尔的话语淡淡的响起。
　　莉莉安和克莉丝都不知道，希尔薇绝不会说起，只有她能告诉她们的，希尔薇的痛苦。
　　“希尔薇是很坚强而努力的孩子，因为父母都患病不怎么能下床干活，所以一个人支撑着这个家，那孩子每天都很累，但是从来都是笑着的，说着‘要让爸爸妈妈快点好起来，然后一家人一起快快乐乐的去野餐’唉，这么好的孩子，我们却什么忙也帮不上，莉莉安殿下，拜托了请一定要好好的照顾那孩子啊。”
　　已经崩塌的街道，中年妇人的诉说的，希尔薇的辛苦。
　　“莉莉安殿下的手，很小，很温柔，就像妈妈一样。克莉丝小姐很少说话，但是总会提醒我要吃药，就像爸爸一样，玛丽小姐教会了我很多东西，塞希尔小姐一直都在鼓励我，大家，对我这么好，我真的，很开心，但是，果然，我还是想要，爸爸和妈妈，想要和他们在一起，就算没有这么幸福，就算再辛苦也——”
　　然后是终于听到的，希尔薇那发自灵魂深处的回响。
　　——所以，才会偷偷的写信，因为觉得这样的愿望会让我们生气，所以害怕，被我们知道吗？
　　看向自家的魔使，魔使耸了耸肩。
　　——就是这样吧，这么说道。
　　“笨蛋……”
　　“笨蛋呢……”
　　然后，沉默着，聆听着这将一切都宣泄出的哭泣。
　　——到底哭了多久呢？
　　等到眼泪消失，咽喉嘶哑为止，这怀抱和背后的视线，也没有动摇。
　　不能再任性下去了啊，自己现在已经……
　　抬起头，有些模糊的视野之中。红着眼圈的小公主，笑着看着自己。
　　“呐、希尔薇，把信，写完吧。”
　　……诶？
　　眼前的少女，伸手拭去了滑过伤疤的泪水。
　　“把信写完，然后，今天的天气很不错呢，我们去野餐怎么样？”
　　为什么，明明完全理解公主殿下说出的每一个字，身体却无法做出回应。
　　“没有舍弃过去的必要，妾身和莉莉安主人不会因为你渴望回到过去时光而责怪你，你也不用觉得，这是对我们好意的背叛。”
　　身后平淡的话语。
　　递到手中的羽毛笔。
　　“写完它吧，或者，如果你觉得这样就好的话，这样也可以。”
　　“我们，就不打扰你了，希尔薇。”
　　不等少女回答，灵魂相连的两人轻轻的掩上了房间的门。
　　“那么，下午的预定，就是野餐了吗？莉莉安主人。”
　　“嗯，就这么决定了吧，虽然假期作业还有点紧张……嗯，没问题的。”
　　背靠着墙壁的两人，在灵魂链接里交谈着。
　　“希尔薇，会写什么呢？”
　　“莉莉安主人，这算明知故问吗？妾身觉得除了那个不会有其他的哦。”
　　“也对呢……”
　　窗外明媚的阳光。
　　门后嚎啕的大哭。
　　如同要将这一切拥入怀中，莉莉安伸出双手。
　　“因为希尔薇，哭的那么幸福呢。”
EP.38 野餐的来客
　　夏末秋初。
　　枫果之月刚刚过去一周，阳光却依然酷热，秋日的凉风也还没有吹拂到黎赛的郊外，比以往更显得透彻的天空下，树木也好草叶也好，都要仔细看去才能发现末梢那一丝丝金黄。
　　确实是一个适合野餐和郊游的日子。
　　但是，刚刚经历了地震和深渊领主的复苏，正处在重建期的黎赛，没有多少人会在这时候出来野餐，因此，黎赛城郊的平原上始终弥漫着寂寞的空气。
　　当然换一个角度来想的话，这个时候来这里野餐的人，等于是独占了这些美好的景色。
　　在平整的草地上铺开白色地毯，上面放着玛丽和希尔薇精心制作的点心，因为决定来野餐的时候已经接近中午，如果在外面用午饭的话时间就太紧，所以就决定是【在野外的下午茶】，这样的形式了。
　　“非常的漂亮，呢。”
　　捧着骨瓷的茶杯，将靛色的及肩短发用细细的红色缎带扎成一条稍高马尾的希尔薇呆呆的仰望着点缀白云的苍穹。
　　虽然眼圈依然有哭泣的痕迹，但现在少女的表情就像融入了这初秋的暖阳，非常、非常的温暖。
　　“说起来我也很久没有没有出来野餐了呢，最后一次和哥哥姐姐一起到那边的树林里野餐，都已经是四……嗯，五年以前了呢。”
　　从这个稍有弧度的小坡上远远看去，黎赛另一侧的树林还是一片翠绿，现在还稍嫌无力的秋风并不能让这些高大的树木在这个时候就换上秋衣。
　　“莉莉安殿下，应该有很多时间可以用来野餐，郊游什么的、吧，明明是这样，却也很久没有野餐了吗？”
　　“因为父王和母后都很忙啊，从七岁搬到现在的宫殿住以后，除了用餐时间就很少有机会和他们见面了呢，哥哥姐姐也是，有各自的封地要管理，还有很多很多的工作要做，虽然有想过和玛丽姐一起来，但是被侍卫包围着那就不叫野餐了呢。”
　　挠了挠脸颊，莉莉安稍微有些落寂。
　　虽然在黎赛的贵族圈里也有秋游和秋天的狩猎，但是不管哪个，与【镶嵌红宝石的白银花瓶】都是无缘的。
　　“作为王女，各种各样的苦衷也是有的呢。”
　　提着盛满水的银质小壶，克莉丝将另一只手上的各色花朵放下，一边用魔法让泥土隆起、硬化，然后啪的一个响指点燃干枯的灌木，一个简便的火炉便完成了。
　　“克莉丝，那些花和野果是什么？”
　　小公主对克莉丝带回来的，明显洗过的鲜花和野果产生了兴趣，在她的记忆里，以前奥西维娅也时常用花朵来调配食物。
　　“蓝色的花，泡茶可以让人心里很平静。”
　　希尔薇仔细看了看，认出了其中的几种。
　　“红色的果实，吃起来酸酸甜甜的，有点像草莓，以前我和朋友们，经常采来吃。白色的花很香，有些饭店会用银币收购，但是数量也很少，这种有七片叶子的草难道是……呜——”
　　撕下一小片放进嘴里，希尔薇的表情扭曲了。
　　“好、好酸……果然是、‘酸草’呢，有一种长的和这个草差不多的，吃起来很凉，那种草在夜晚，会有一点点蓝色……”
　　“好厉害，希尔薇懂的很多呢！”
　　“准确的学名，蓝色的花是【布鲁缇尔】，是妖精语【趋阴暖的花】的音译，红色的果实是【兔眼果】因为看上去就和兔子的红眼睛一样，白色的花是经常被用作料理里的香料【罗泽提】，被大家叫做【酸草】的这个学名就是【酸草】，因为真的很酸，不过和蜂蜜以及架子湾葡萄一起酿造的话，就是一种很淡的小孩子也可以接受的酒，【甘草酿】。”
　　塞希尔决定不揭发克莉丝一只眼在灰色伊甸的大图书馆中翻找资料的行为。
　　“甘草酿……啊……”
　　如果没记错的话，唤醒《告死灵书》的那天晚上，我喝的醉醺醺的，就是这种酒吧……呜呜，一点也不想回忆起来……
　　“怎么了吗？莉莉安主人？”
　　“没、没什么，那么，这个粉色的花又是什么呢？相当鲜艳的花朵呢。”
　　有些慌张的转移话题的莉莉安，却没有得到自家魔使的回答。
　　“克莉丝？”
　　“……就只是单纯的粉花呢，嗯。”
　　“该不会克莉丝只是觉得好看就摘回来了吧……”
　　点头、点头。
　　噗嗤。
　　希尔薇，轻轻的笑了起来。
　　这幅光景。
　　在自己醒来之后，每天都可以看见的，莉莉安公主和克莉丝小姐的日常。
　　抿了一口加了碎冰的甘甜奶茶，希尔薇的喃喃自语只有自己才能听见。
　　自己执意留下这些丑陋的疤痕，是为了记住，过去的痛苦。
　　眼前的景色，则向自己展露着美好的未来。
　　是这样的我也可以接受的……
　　“打扰一下，看你们好像很开心的样子，不介意我们也加入吗？”
　　身后突然传来了声音。
　　“啊，嗯，可以……”
　　是周围农庄里的人吗？克莉丝没有预警也就是说没有危险，虽然点心的量不是太多但是一两人的话……
　　这么想着一边转过头的莉莉安到中途才感觉这个声音有点熟悉。
　　“……”
　　抬起头，和两张同样熟悉的脸对视。
　　然后，发出悲鸣。
　　“为、为什么父王和母后会在这里啊！”
　　“嗯——为什么呢？”
　　整理好纯白礼服盘坐在地毯上，扶着脸微微歪着头的女性，微笑着问。
　　“在视察城外农场的工作完成后听到侍卫说发现第二王女和护卫及女仆出现在郊外后催着我过来可是你啊，弗丽嘉。”
　　穿着粗劣的农夫衣服的银发男人一边说着，从精致的篮子中掂起一块曲奇，大大咧咧放在嘴里嚼碎，在瞥了一眼身边有着淡紫卷发的女性后，又拿了一块。
　　莉莉安曝出的看上去就像贵妇人和农民的组合的身份让在两人对面的希尔薇，紧张的大气都不敢出了。
　　“真是意想不到的来客呢。”
　　克莉丝和塞希尔在灵魂通路中窃窃私语。
　　“奥伦法的【狂王】和狂王的【贤后】，对于莉莉安来说没有比这更加欢迎的不速之客了吧，但对于希尔薇这两人的到来就有些微妙了。”
　　——既是莉莉安的父母。
　　——又是希尔薇的国王和王后。
　　对以前只是一介平民、又在最近失去双亲的希尔薇来说，是有些尴尬的身份呢。
　　稍微往希尔薇身边挪了挪的克莉丝，迎上了狂王野狼似的视线。
　　虽然下一瞬间那双与【奇迹的双子】如出一辙的淡金色瞳孔就移开了视线，但那一刻的目光，确确实实是审视。
　　妾身、或是希尔薇，又或是两者都有……呢。
　　“呜，虽然我很高兴，但是这也太突然了啦，如果早点告诉我的话……而且，父王和母后，就这么不带一个侍卫真的好吗？”
　　比起抱怨更多的是惊喜，但也有对于希尔薇的抱歉，怀着复杂的心情，莉莉安重新坐下。
　　“是偶然哦，莉莉安，因为今天恰好来这边视察，又恰好知道你们也在。”
　　“但是妾身看来这的确是欠考虑的行为啊，如果想现在有邪教徒发起自杀式袭击的话奥伦法马上就是内战了哦——妾身只会保护莉莉安主人。”
　　稍微低了低头以表示行礼，不过虽然说着很危险的话题，但往沸腾的水中加入蓝色花瓣的克莉丝表情毫不在意。
　　乌夫拉克则向头上指了指作为回答。
　　“奥西维娅姐姐的浮游骑吗？”
　　虽然用自己的眼睛什么也看不到，但从克莉丝共享过来的天空视野中，两枚如同巨剑与铳炮合而为一的特殊武器正静静的漂浮着。
　　重新坐下来的莉莉安想要说些什么，但话到了嘴边却又什么也说不出来。
　　一时间空旷的草地上只有沉默笼罩。
　　还有乌夫拉克咀嚼饼干的声音。
　　“这些曲奇是你做的吗？小姑娘，如果玛丽做出这种东西，那个老管家一定会气的吐血。”
　　“！”
　　狂王漫不经心的评价让紧张的少女嘣的站了起来。
　　“父王！希尔薇做的曲奇只是和我们平时吃到的风格不一样而已，也是很美味的！”
　　在少女低头想要道歉之前，小公主就鼓起了脸颊。
　　因为自己女儿的反应而愕然的狂王愣了几秒后，突然笑了起来。一模一样啊，这么说着。
　　“一模一样是指什么？”还没有被小公主问出来，农民装束的王已经做出了回答。
　　“莉莉安现在的表情，和以前训斥查理、奥西维娅时，弗丽嘉的表情一样，该说果然是母女、还是说，这就是母亲的表情吗？”
　　因为农民的装束原本就不明显的威严在这瞬间碎了一地。
　　“还有那边的女孩，悄悄往茶杯里放酸草是想要把那杯给我吗？这边是沉默却护犊的父亲的感觉吗？”
　　“嘁。”
　　停下手中的动作，克莉丝以“恰好”能让所有人听到的声音嘁了一声。
　　“……只是一介没落贵族后裔你还真敢对着一国的国王发出这种失礼的声音啊喂！”
　　“国王？不，你不是国王。”
　　——诶？
　　淡漠的声音让原本缓和的气氛，瞬间冻结了。
　　淡金色的眼中，锐利的光芒和凶戾的神采让莉莉安和希尔薇不由得打了个冷战，那是希尔薇从未见过，莉莉安在奥伦法与查达索尔的战争结束之后，就再也没有见到过的眼神。
　　乌夫拉克·阿兰斯这个男人，被称为【奥伦法的狂王】的理由！
　　现在那双眼里的凶戾，甚至让天空中传来一阵魔力的波动。
　　“你只是，莉莉安主人的父亲而已。”
　　但是克莉丝就像什么也没有感觉到的，随手切了两片苹果放入银质的茶杯中，将红茶倾入，搅匀一勺晶莹的蜂蜜，将茶杯优雅的放入碟中递给细细咀嚼着燕麦饼干的王后。
　　“阿拉，谢谢，嗯，好美味的茶呢。”
　　饮下在魔法的作用下从滚烫降至温暖的茶，弗丽嘉王后露出了笑容。
　　冻结的气氛，顷刻融化。
　　“莉莉安和希尔薇都不用紧张喔，我们的确只是一时兴起才过来凑个热闹的，不过现在我有点想要和你们聊一聊的事呢——莉莉安。”
　　放下茶杯，弗丽嘉慈爱的看着自己最小的孩子。
　　“是的，母后。”
　　“已经决定好了吗，马上，就要回到光辉学院了吧，果然还是要坚持魔法系吗？”
　　“……嗯。”
　　思考了一会后，小公主，轻轻的点了点头。
　　然后那放松的表情突然变得僵硬。
　　“莉莉安主人？”
　　“魔法系……”
　　“……啊，难道说……”
　　躲到变化成短剑的【苍穹之光】中，金色妖精想起了什么似的捶了捶手：
　　“一直，都没有看到莉莉安去做魔法系的假期研究呢。”
　　来自灵魂通路里的话让克莉丝楞了楞，接着默默的捂住了耳朵。
　　“魔法系的作业忘得一干二净了啦——！！！！！！！”
EP.39 将来
　　算算时间，距离史诗级灾难大片【假期结束】上映也快了呢。
　　等到小公主的悲鸣散去，将手从耳边拿开的克莉丝，将一部分意识切入了灰色伊甸的高塔之中。
　　虽然这座黑色高塔的收藏关于大陆的大部分资料止于十三日圣战之前，但是始建自导致神话纪元终结的亡灵天灾之后的光辉学院，记载还是相当的详细的。
　　这座由当时的人类的大贤者提议，包括魔族与龙族都参与筹建的学院在经历了上千年屹立不倒之后，已经成为了货真价实的大陆第一学院，而且由于学院高层全部都是大陆顶尖的强者，或是原本就寿命悠长到难以想象的长寿种和梦幻种，除去距今已经两千六百年以上的古语魔法帝国崩溃的时候进行过一次魔法教学的大变革以外，所有的规则与教学手段都和那个天灾的永夜刚刚结束的世代无二。
　　“各种详细的学科课程分类高达一千以上，虽然除去那些大多只有一两人，而且还会隔非常长时间才会有学习者的课程，真正现在还在开设的也就是三百左右吧，然后，大致分为武技，魔法，文化三系。”
　　金色妖精的细语，正是克莉丝想要知道的。
　　“其中作为核心的，是魔法系。这个系最广为人知的就是数量很少但是做起来异常麻烦的假期研究，没有记错的话，想要获得下一学年魔法系学生的资格的话，要上交至少一个研究报告——而想要通过审核的话，一个假期全部花在这一个研究上是很常见的。”
　　“但是直到暑假快过半才唤醒《告死灵书》得到施法能力的莉莉安主人，压根就忘记了吗……”
　　耷拉着脑袋的小公主无力地点点头算是作为灵魂链接了克莉丝吐槽的回答。
　　“阿拉，那可真的不妙了呢……再过几天就是德克姆枫叶领的枫糖祭了吧，不是和朋友约好要一起去的吗？那之后就要直接去光辉学院了，时间上来得及吗？”
　　弗丽嘉的话，让小公主脑袋更低了。
　　“呜呜……”
　　当然是来不及了啦……
　　在去年的暑假，莉莉安为了这个伤透了脑筋。
　　魔法系的假期研究可是超级花时间而且绝对不能敷衍的，自己精神微操能力低下不能很好地构成魔法阵，不管哪种元素的亲和力也不高，即使好好的完成了魔法阵，要聚集起足够的元素驱动魔法也要花很长时间，虽然光辉学院的朋友也劝过我不要勉强……
　　“去年，还是在吉让尔的帮助下花了七十几天才勉强赶出来的吧，这个暑假没有看到你购买很多的魔骨和施法材料，还以为你终于还是放弃了……”
　　摇了摇头，用毛巾擦干净手后乌夫拉克按了按女儿的脑袋。
　　“放弃也是一种智慧，虽然是以魔法系的推荐入学名额进入学院的，但原本光辉学院对这些就没有多么在意，就安安心心的转到艺术系去怎么样，朋友们也还是可以经常见面的嘛。”
　　我知道的啊……
　　莉莉安放下了茶杯。
　　光辉学院的魔法系，是学院的核心，即使不说这个，在六学年制的光辉学院中，三年级也是一个坎。
　　这个学年代表通识课的结束。
　　这个学年代表主要科系的大程度分离。
　　这个学年代表，每个人以自己的意识，去选择未来。
　　考核的难度，学习的方向，获得的知识，开展的活动，在这个学年会全部都不同。
　　自己没有使用魔法的能力的话，在学年末无法通过考核。被退学是肯定的。
　　自己执意要选择魔法系的话，原来的我，无法好好使用魔法的我的话，一定会因为被退学离开光辉学院，离开重要的朋友们。
　　或者更早，在秋季和冬季的试炼中，成为挚友的累赘，自己有生命危险不谈，还有可能会拖累大家。
　　父亲这样劝解我，是为了我好。
　　我知道啊。
　　可是——
　　“会在意啊……”
　　想要吼出来。
　　“怎么会不在意啊！厚着脸皮用姐姐的推荐名额入学，结果却离开魔法系什么的，我当然会在意啊！哥哥和姐姐，在大陆上拼了命打拼出来的【奇迹的双子】的名号，要是因为我的无能而被人看不起的瓦（话）——”
　　“好了、莉莉安主人，冷静一点。”
　　脸被捏住让宣泄的声音在尾端扭曲了。
　　“关于这点妾身还不知道呢，可以告诉妾身吗？”
　　不知为什么，听到那平静的声音，看到那淡漠的目光，胸中鼓动的火焰，就慢慢安静了下来。
　　意识到自己太过激动的莉莉安向父母投以歉意的目光后，重新坐了下来。
　　“……我原本，是没有通过光辉学院的入学测试的。”
　　虽然号称是谁也可以去听课，谁也可以去学习的学院，但是在挑选学生时也是相当苛刻的，在入学测试时比起当时的能力与学识，尤其看重天赋和潜力。
　　而那个时候，莉莉安落选了。
　　明知道可能性不大但依然怀着微弱期望的小公主，回到房间后大哭了一场。知道这件事之后的奥西维娅，“那么，把这个拿去吧。”非常随意的将特别邀请入学名额的证明给了莉莉安。
　　那是十几年前，光辉学院特别给予她的。
　　虽然为了表明自己的实力，奥西维娅最后是参加考试并以当年的大陆第五名的成绩进入了学院，这个特殊入学名额的证明，也仅仅是作为一种荣耀而已了。
　　但是光辉学院承认了这个名额，莉莉安就这样，以魔法系特别名额，而且是【奇迹的双子】的妹妹的身份，进入了光辉学院。
　　“所以，如果我就这么转到艺术系的话，姐姐的那些竞争对手，那些敌人又会怎么看待她，所以我，以前就在想，就算是无理的、勉强自己，也要以光辉学院魔法系学生的身份毕业。”
　　叹息，似乎在嘲笑怀有如此想法的自己。
　　“虽然，这个想法也慢慢淡薄了……”
　　——做不到。
　　拼了命的努力就有成果，这个世界没有那么温柔。哪怕跟着奥西维娅和查理耳濡目染了好些年带来的见识让莉莉安在第一年还可以勉强用卷面考试来弥补实技考核的分数，但在第二年，就已经完全跟不上了。
　　原本，光辉学院就是重视实技的方针，在第二学年虽然以大量修习选修课程来补足学分的方法，靠着友人的帮助勉强达成了进入第三年级的学分，但也已经是极限了。
　　原本，如果就这么下去的话，即使万分的不愿意，莉莉安也只有接受转系这个相比起退学而言不那么坏的结果。
　　但是，如果是现在的话……
　　“也就是说，已经有打破这局面的力量了吧。”
　　冷静下来的莉莉安眼中的光芒是何意义，结合自己女儿目前的状况稍加思考得出这个结论对奥伦法的【贤后】来说并不困难。
　　“嗯。”
　　对，现在的我，有了改变自己命运的方法。
　　有了，实现自己愿望的可能。
　　所以——
　　“那么，是哪个系统的魔法呢？”
　　“父王……对不起，现在不能告诉你们。”
　　“哼，也就是说，是黑之翼那边的系统吧，难怪法兰那老头神秘兮兮的跟我说‘你家小公主做出了很不得了的觉悟’这种话。”
　　乌夫拉克撇了撇嘴。
　　大陆上，将魔法系统分为七个大类，通称为玛格努斯七翼。
　　以包含了大地，海洋，天空，火焰，冰霜等系统的【元素系统】为界，【自然系统】、【言灵系统】、【精神系统】为白之翼，【诅咒系统】、【亡灵系统】、【黑魔法】为黑之翼。而在大陆上，黑之翼系统魔法的使用者，哪怕是因为清楚生体构造而擅长治愈伤病的【亡灵系统】的魔法师也一直争议颇大。
　　白之翼的魔法系统评价则大多不错，以自家小女儿的性格既然不愿意说出来，那么就可以肯定是黑之翼那边的了。
　　“法兰爷爷告诉你们了吗？”
　　“没有，那老家伙嘴严实的紧，毕竟是【诚信】和【慈悲】系统的美德牧师。”
　　像是喝酒一样喝掉杯中的茶，连带茶叶与果片一同嚼碎咽下，毫无贵族风度的男人又嘎吱嘎吱的嚼起了饼干。
　　“不过，莉莉安你既然决定了那就好，只要有方向，那么，不论可以走多远，最后一定可以走向未来的。”
　　“我知道哦，母后，我也不是那个，还会哭着跑到你们床上去的小孩子了呢……啊，茶……”
　　“没有水了呢，因为是预定三人的下午茶，水壶并不大呢。”
　　克莉丝耸了耸肩站起来。
　　“而且还有某个完全没有在品茶的人在。”
　　被灰色眼睛瞟着的人权当没有听见。
　　“妾身现在就去打水，马上回来。”
　　“不用了，我去吧，反正离这里也不远。”
　　小公主从粗糙的火炉上，提起了水壶。
　　“莉莉安殿下，我也去吧。”
　　从谈话开始就一直没有说话的希尔薇也站了起来，在得到黑发少女点头示意后，天蓝色洋服和淡红色女仆装的背影慢慢远去。
　　汲水地点是不远处的一条小溪，细碎的鹅卵石被清澈的水流洗刷，在阳光下变换着耀眼的色彩。
　　原本打算自己来汲水的莉莉安，在希尔薇那双眼中“那样的话我到底要怎么办才好”的哀求下，将水壶递到了穿着淡红女仆装的少女手中。
　　“希尔薇将来，想要做什么吗？”
　　然后突然想到，眼前少女的未来。
　　自己的未来，按照克莉丝所说，由于《告死灵书》的创造者的保护手段，自己必定会迈上魔王的道路——事实上自己现在已经是新生的魔王了，即使是现在，不用特别去冥想也可以感受到的，无限的魔力即是证明。
　　在那个时候，下水道中。如果克莉丝不能及时出现，莉莉安就算要暴露自己已经可以使用亡灵魔法这件事，也一定会选择战斗。
　　不过现在想想，克莉丝就是看准了那个瞬间出现的吧。
　　自己的将来，已经有明确的方向了。
　　现在的迷茫，并不是因为这个。
　　但是希尔薇，这个女孩原本的人生，因为邪教徒而彻底被破坏了，本应迎来的未来也好重要的事物也好，全部被破坏的，一点也不剩。
　　硬要说的话，是自己的错呢……不管怎么做大概都无法得到原谅吧。
　　“……嗯、大概，会一直跟在莉莉安殿下的身边吧。”
　　跪坐在溪畔，挽起袖子弯下腰将水壶置入澄澈的水流中，希尔薇稍微想了想，做出了回答。
　　“我什么也不会呢，就算到了光辉学院学到了什么，也没有想要去做的事，因为身上这些疤痕，也不会有人愿意娶我吧，所以，一直跟在莉莉安殿下和克莉丝小姐身边就可以了，当个女仆就可以了。”
　　回过头来的少女微笑着，看向莉莉安的腰际。
　　“也要和金色的小姐说谢谢呢，在那个时候，是你一直在鼓励我，让我活下去吧。”
　　“……你居然还记得啊……我都拜托克莉丝把与我有关的记忆消去了。”
　　从金色的短剑中，塞希尔愕然的声音传出。
　　“克莉丝小姐没有那么做哦。”
　　摇摇头，希尔薇慢慢站起来。
　　“我的生命是你们所救的，现在的幸福和未来也都是你们给予的，所以，除了追随你们以外，也没有别的存在意义了……呢……”
　　手中水壶上传来了出乎意料的重量。
　　脚下湿软的泥土，让平衡在哪个瞬间崩坏。
　　“希尔薇！小心！”
　　在视线被溅起的水花占据前看到的，是拼命往这边伸出手的银发公主。
　　然后，在水花散去后，在身边的人急切的声音：
　　“没、没事吗？有没有哪里撞到了？哪里会痛吗？”
　　“不，我没事，莉莉安殿下你才是，没有事吗？”
　　和自己的急切声音共鸣。
　　片刻的无言，对视着彼此湿透身影的少女几乎是同时因为确认了对方平安无事而松了口气，察觉到连这个也完全的同步以后。
　　“噗嗤、哈、哈，这算什么嘛。”
　　“嗯，哈哈哈，都、湿透了呢。”
　　笑了。
　　从灵魂链接中看到这一幕的克莉丝，默默的开始准备烘干衣物的魔法。
　　“那么，趁两个小女孩不在，我们聊一聊可以吗？克莉丝小姐？”
　　无视掉随风而来的嘈杂，专心的根据看到的两人衣物被沾湿的程度调整魔法的出力，力保在能完美干燥衣物的同时不会损伤两个女孩柔嫩的肌肤和发丝。
　　“克、莉、丝、小、姐，我、们、可、以、聊、一、聊、吗？！”
　　“……妾身判断没有什么可以和你聊的。”
　　“不，有的。”
　　男人的目光，如狼般尖锐。
　　弗丽嘉的气场也改变了，虽然依旧温文尔雅，但眼中闪烁的睿智与狡黠瞒不过【幽魂主脑】。
　　这代表着坐在面前的人的身份改变了。
　　“【狂王】和【贤后】……想从妾身这里听到什么呢？”
　　“小克莉丝，不用那么紧张哦。”
　　语气依然温柔的王后，微笑着递过一块蛋糕。
　　“会给孩子挑朋友的父母是会被讨厌的哦。”
　　“即使被孩子讨厌也要为她做出最好的安排，这也是为人父母的责任呢。”
　　不动声色的交谈。
　　知道他们想听到什么，也知道他们不想从自己这里听到自己知道的他们想听的话的黑发少女“啊呜”一口吞下叉子上的蛋糕，舔了舔嘴唇。
　　“妾身的将来吗？会一直跟随莉莉安主人的，那份勇气，是我早已遗失之物，妾身是不会背叛那么可爱的孩子的，或者说……”
　　头一次，克莉丝正视乌夫拉克的眼睛。
　　“妾身会为了白银的王女扫平一切阻碍，包括你脑袋上的那玩意的主人……还有你。”
　　“为了复兴你那早已没落到只存在于记载中的家族？”
　　乌夫拉克咧开了嘴。
　　“白痴？”
　　对此克莉丝翻了个白眼。
　　“会让女儿穿上这种衣服的东西……有复兴的必要吗？哦，妾身忘了你应该不知道这件衣服代表什么对吧，妾身来告诉你好了，这件衣服……”
　　“叫做【圣洁恩赐】，虽然名字很圣洁但完全是为了突出身体曲线的设计，和奴隶制，首（初）夜税这一堆该死的习俗一同从几千年以前流传到现在的混蛋东西，大陆风俗业的起源，神圣女昌女支，供牺姬的象征，对吧。”
　　“看不出来你这么有见识，难道说妾身的同行也为你服务过吗？”
　　从马车里拿出口感比较清爽的水果切开，克莉丝清楚的看见乌夫拉克的短暂迟疑让弗丽嘉的一只手放到了她丈夫的身后。
　　“除了这件衣服，还有更有力的证明吗？”
　　“有是没错……”
　　放下银质的餐刀，对着表情有些扭曲的王，克莉丝可爱的歪了歪头。
　　“你确定要看吗？”
　　随手拉下黑色祭祀服风格的紧身衣的拉链，让奥伦法至高无上的王惨嚎着捂着腰滚到一边去的【贤后】在看到那之下的【什么】后，不敢置信的盯着那张无表情的脸，张了张嘴却没能说出什么。
　　“……是不愿意回想的过去呢，‘妾身’这个自称也是因为……吗？”
　　“该忘的早就忘了，不过有时候也会想，要是当时妾身有莉莉安主人的勇气的话，也许就不会落得这幅模样了。那么合格了吗？【狂王】哟。”
　　捂着脸的银发男人发出一连串含糊不清的声音。
　　——就当是通过了吧。
　　耸了耸肩，拉上拉链的黑发少女摆了摆手表示完全不用在意。
　　“都过去了……那么，弗丽嘉小姐……可以这么称呼您吗？”
　　“嗯，有什么事吗？”
　　“下午茶最后清口的水果，可以麻烦您来切吗？”
　　“没有问题……不过为什么……啊啦阿啦……。”
　　顺着克莉丝的视线看去，奥伦法的【贤后】微微的露出了苦笑。
　　“妾身要处理两只，落水的小猫咪呢。”
EP.40 深暗复苏
　　……睡不着。
　　躺在床上，瞪着床顶据说可以让人放松心情迅速入睡的花纹，莉莉安叹了口气。
　　“睡不着呢……”
　　意识到今晚大概要失眠的小公主，无奈的坐了起来。
　　卧室中只有座钟滴答作响。
　　说是卧室，准确来说是包括了浴室，书房在内的，四室一厅一阳台的房屋。被莉莉安当成卧室来用的是一般被当做客厅的房间，而在旁边的，理应是主次卧室的两个房间现在是克莉丝和希尔薇在用。
　　但敏锐的听觉中，只能听到一个平稳的呼吸声。
　　是希尔薇。
　　野餐结束后，久违的在郊外四处游玩让少女在露出笑容的同时也掏空了她的体力，现在已经睡熟了。
　　看看时间的话，也是好孩子进入梦乡的时候了呢。
　　但为什么自己精力会这么旺盛呢？
　　“克莉丝不在吗？还是说……”
　　抬起手，黑色封皮上有着金色十二芒星的书本出现在面前。
　　“灰色伊甸吗？”
　　正好，哥哥以前告诉过我，“如果失眠的话，就再好好的运动一下，把多余的精力变成汗水就能做个美梦”这样的方法。
　　离开松软的被窝，莉莉安走到衣柜前，拿出一件纯棉的衣服。
　　短袖加上最近开始流行的热裤，在东国那边似乎是称之为运动服的，相当适合运动的服装，将身上的睡衣换成这个后，莉莉安闭上了眼睛。
　　将意识投入漆黑的书本，眼前的景色，瞬间被灰蒙蒙的天空和苍白的大地所占据。
　　紧接着看到的是这个属于莉莉安的世界之中唯一的异色，那漆黑的高塔。
　　在塔顶，莉莉安看到了一头飞舞的黑色发丝，和一团金色的光芒。
　　是克莉丝和塞希尔，一人一幽灵坐在被十三柱白银火柱所包围的塔顶，身边还有一些酒瓶，看上去似乎在交谈些什么。
　　将意识集中，莉莉安的耳中，听到了声音。
　　“那么，这身衣服究竟是怎么回事？你该不会真的是，【供牺姬】的一员吧，【圣洁恩赐】这一系列的衣服，应该不会有别的职阶会穿。”
　　这是摇晃着酒瓶，明明是幽灵但是脸上还泛着被酒精染红的红晕的妖精的提问。
　　“是、或不是……妾身没有被唤醒之前的记忆，这个身体也是魔力组成可以随意变化各种形状和状态，是不是都没有关系吧。”
　　这是声音比起平常而言有些高的，黑发少女的回答。
　　在谈论什么呢？
　　带着好奇心，莉莉安继续听着。
　　“当然有关系啦，虽然成为《告死灵书》魔使的你和以前的你可以说已经完全不同，可是【供牺姬】这个职阶不一样啊。”
　　塞希尔的声音很复杂。
　　“说得好听点，是将身体奉献给神灵啊精灵啊这些【神话种】换取守护一个城邦，国家乃至一个种族力量的崇高身份，但实质上以吸收【非自身】的生命精华来不断变强的【供牺姬】，只不过是【玩物】而已，而且是整个大陆，所有种族每一个个体都可以肆意玩弄的，可悲的玩物而已，由于【供牺姬】本身的不死性，即使只剩下灵魂的破片，只要有了可以活动的身体，其作为【供牺姬】的事实就不会改变，那个刻痕，就是证明吧。”
　　——而且，能够给予你【供牺姬】力量的，只有可能是妖精。
　　“无须在意，妾身也不知道苏醒之前的事——谁知道呢？妾身到底是被凭空创造出来还是以什么人的残渣为基础做出来的，就算想问也没有可以回答的人在，虽然这个身体和衣服，的确是妾身的【初始形态】就是了。”
　　毫不在意的将淡紫色的酒液倾入喉中，克莉丝放下水晶的酒杯。
　　“塞希尔你打算将来怎么做？不回到妖精的圣地吗，回去的话，在母树中重生，恢复成【神眷的妖精】并不难吧。。”
　　“不、以后我也会跟着你们的哦，不论是莉莉安还是希尔薇或者是你，都让人放心不下。”
　　呜，听不懂的话题。
　　不过……关于过去与未来的吗……
　　摇了摇头，莉莉安轻轻念出进入属于她的世界的咒文：
　　“乐园之扉指引我的归路。”
　　魔力的波动一闪而逝，比起眼前映入的荒凉，吹拂的风更快的告知了莉莉安自己已经来到另一个世界的事实。
　　“还没有睡吗？小莉莉安？那身衣服是？”
　　金色的妖精向这边挥了挥手。
　　黑发的魔使则报以微微的低头。
　　“嗯，感觉唤醒《告死灵书》以后，体力啊精力啊都慢慢变好了，虽然说是好事，但是适应不过来，结果失眠了呢。”
　　有些不好意思的卷了卷银白的发丝，莉莉安俯瞰着无边无际的苍白大地。
　　“想要稍微跑一跑步……可以陪陪我吗？”
　　“当然没问题。”
　　“Jud。”
　　……………………………………………………………………………………
　　灰色伊甸之中，似乎从来都没有白昼与黑夜的概念。永远灰蒙蒙的天空下，苍白的大地上连一点异色也看不到。
　　不过，虽然在高塔之上已经看过很多次，但用自己的脚踏上这苍白的土石，自之前实验【火舌术】却烧出了一个大天坑后，这还是第一回。
　　莉莉安慢慢的跑着。
　　脚下的感觉非常的奇妙，软软的，但并不是沼泽或者被雨水浸泡后的泥土那样的柔软，也不会给人一种不稳定感，一定要形容的话，就像是踩在稍硬的橡胶上，虽然有微微的下陷感但回过头却看不到脚印的感觉，是最适合慢跑的地面。
　　“不过，没想到莉莉安你也会失眠啊，平常都是睡得很好的孩子呢。”
　　飘在莉莉安的左边，塞希尔似乎想起了什么，表情变得很柔和。
　　“嗯，虽然恢复的太快的精力是一方面，但，果然还是因为下午的谈话吧，有关将来的。”
　　偏过头看向在自己的右边落后一步慢跑着的黑发少女，莉莉安的话里有些迷惘。
　　不是因为不知未来将往何处去。
　　要走的路已经决定，也做好觉悟了。
　　——但是，要怎么做呢？
　　“呐、克莉丝，塞希尔，我要，怎么做才好呢？”
　　如果立志成为勇者，那就从下定决心的那一天开始挥舞武器，磨砺技术与不可动摇的决心。
　　如果立志成为贤者，那就从宣誓梦想的那一天开始研读【原典】，研究魔法与完全未知的神秘。
　　想要成为将军就先成为士兵，学会服从命令，融入团体，将自己变成军团序列中顶尖的存在，然后研习兵法，建立功勋，以统帅一军权力的权杖为目标前行。
　　想要成为木匠就先成为学徒，学会分辨木材，使用工具，让自己的手艺在日复一日中炉火纯青，然后钻研艺术，找寻灵感，为创造出最完美的作品为价值生活。
　　每一个梦想都要循序渐进。
　　每一个未来都要在现在超越过去。
　　但是，莉莉安却不知道，要怎么做才是《告死灵书》之主。
　　又要怎么做，才是魔王。
　　破坏吗？征服吗？粉碎一切吗？
　　挥洒疫病吗？带来死亡吗？让一切沉沦于悠久的绝望吗？
　　“不要，如果是这样，不要！但是……”
　　克莉丝说过，存在善良的魔王，存在拯救世界的魔王，存在圣洁的魔王，甚至本身就被当做救赎一切，带来希望与幸福的象征的魔王，同样存在。
　　魔王与神灵的区别只在于，魔王更加随心所欲而自由，因这自由而更加强大，强大到连无所不知无所不能的神灵也要忌惮，也殒命于其伟力之下。
　　“我、没有那样的力量。”
　　“就算克莉丝说我终有一天会登上至高的御座，我也不知道，到底应该要怎么做，《告死灵书》传承的知识里，同样也没有……”
　　克莉丝沉默着。
　　苍白的大地上，只有风声与脚步声，回应莉莉安的心跳与呼吸。
　　“……真神，和我有说起过魔王的话题。”
　　不知道跑了多远后，最先开口的却是塞希尔，神眷的妖精。
　　“【魔王】这个的解释有很多，魔力之王、魔法之王，魔族之王、恶魔之王，因为行事手段残忍被称为魔王的也有很多，但真神说，那些，并不是真正的魔王。”
　　“魔王是一个职阶，黑暗系职业的顶点。魔王也是一个种族，只有一人的【唯一种】，从得到《告死灵书》的承认成为新生的魔王之后，小莉莉安你其实已经不是人类了，而是有着人类外表的，【魔王莉莉安】这独一无二的种族。”
　　“所以说……”
　　——毫无现实感。
　　“因为莉莉安主人您已经是魔王了，所以那个问题，妾身无法回答。”
　　黑发的少女如此宣告。
　　“……”
　　狡猾的偷换概念呢。
　　莉莉安叹了口气，闭上了眼睛。
　　不用担心会摔倒，这片大地是如此的缺乏起伏，而身边的人又是多么可靠，这些她都明白。
　　不再是人类这点虽然是头一次听说，但也有因为《告死灵书》失去什么的觉悟了。
　　所以，我的问题是——
　　所以，我的迷茫是——
　　所以，我想要知道的是——
　　要怎样才能变强。
　　要怎样我才能，获得力量。
　　“不清楚呢。”
　　“无法回答呢。”
　　没说出口的疑问，却得到了不算回答的回答。
　　“魔王是想要变强就能变强的犯规存在，至少真神所告诉我的，她所知道的来自地狱的魔王们，不管哪一个付出的努力与修行都和那恐怖的力量完全不成正比。”
　　想起真神在谈论这些超常识的存在时的表情，塞希尔不由得笑了。
　　“只是想到比起沉重的打击，快速的多次攻击更适合自己，然后每天在黎明随随便便挥挥剑就领悟了超越光速的绝剑，扭曲时间与因果的超光速剑技什么的。认为女孩子是很珍贵的绝对不能让她们受伤然后在一百年之内习得只要对手性别为女那么就一定可以在完全不伤及她一根头发的情况下漂亮的将其击败的武技什么的，全部都是无比荒唐的例子。就算是非魔王的存在，据真神说，还有那种随随便便锻炼，结果头发没了就获得在那个世界不管什么都能随便一、两拳解决的特别存在，只能说，有些人的强大本来就毫无道理吧。”
　　“《告死灵书》的创造者，死亡之魔王亚萨兹陛下，算是地狱八位魔王中出身最为不起眼的。这位陛下生前，仅仅是一个纸作坊的学徒，在国家因卷入战争被灭亡后在那个世界中游历，直到协助那个国家最后的王子复国并被刺杀，都不曾达到这个世界，从灵魂中将【法与理】呼唤而出的程度，在那个世界里实力别说顶尖了连中游也不够格。来到地狱之后也只是一介平凡的灵魂，在地狱一家手工作坊里做着老本行，将大张大张的纸裁切成合适的大小，仅此而已。”
　　以《告死灵书》魔使，灰色伊甸的代行管理者权限随手从黑塔里抽出一本书，克莉丝淡然的复述着用地狱语记载的历史。
　　“也不知道是什么时候开始，那位陛下看见了【死】，然后很快，这个能力就变成了【制造死点】【刻印死线】【将一切引导至终焉的死】的权能了，之后在离开地狱去数个世界游历并将好几个世界连同管理那些世界的神明一起杀死后，就被称为【死亡之魔王】。最后在新旧地狱变革战争中，弑杀了地狱七君之一，嫉妒的君主、【渴求之魔王】利维坦，将【冷酷之罪】取代了【嫉妒之罪】，成为新地狱的七君之一，冷酷的君主——即使是魔王之中公认和努力、修行关系最深的亚萨兹陛下的经历也毫无参考性呐。”
　　从左边传来的，由神眷者代言的神之言语。
　　从右边传来的，由魔书使复颂的魔之过往。
　　如她们所说，不管哪一个都是荒唐至极，难以作为参考的东西。
　　只有自己去思考。
　　克莉丝和塞希尔想要告诉自己的，是这个吧。
　　“我，要怎么变强呢……现在的我……”
　　精神微操能力依然没有变强，炼金，附魔，召唤，诅咒之类就与自己无缘了。
　　元素亲和力变得很高可以考虑一下简单的操控元素使用武技的战士型职阶【元素使】。可是作为战士系职阶最核心的身体，现在也只是从【体弱多病】变成了有爆发力和恢复力不错的【健康】而已，而且已经错过了武技修习的最佳年龄。
　　亡灵系的话，先不说自己对亡灵的恐惧，学习亡灵魔法的知识必然会经历的解剖莉莉安就完全没有把握能平安通过。
　　只是从灰色伊甸里召唤亡灵，自己选择其他的职业呢？这只是又回到一开始的问题而已。
　　克莉丝和塞希尔没有再说话，黑之魔使与金色妖精，只是陪伴着烦恼的，思考的白银姬，优哉游哉的慢跑。
　　……已经跑了多远了呢？黑色的高塔，已经只能看到一半了。
　　……已经思考了多久了呢？原本就不算聪明绝顶的脑袋，已经开始隐隐作痛。
　　放慢了脚步。
　　抬起了视线。
　　大口的吸气。
　　烦恼的大喊。
　　然后不顾形象的躺倒在苍白的大地上。
　　“不知道啊，想不明白啊。”
　　——那就不要去思考将来的事。
　　“无法理解，根本不可理喻。”
　　——那就不要去理解其他人的经历。
　　若有若无的声音，不是克莉丝，也不是塞希尔。
　　缥缈，虚无的轻声细语。
　　——重要的不是已经死去的过往，更不是还未诞生的将来。
　　——是已经出生，正在一点一点迈向终焉的【现在】。
　　“……有些、困了呢。”
　　“运动的同时在思考，的确很容易累呢，莉莉安主人。”
　　“我也有些想睡觉了，今晚就先回去吧。”
　　“已经是幽灵了还需要睡觉吗……”
　　真是、毫无实感。
　　这个暑假，发生了这么多改变自己，改变他人的命运的事，自己却没有任何实感，黄昏的战场，深渊的领主，淹没世界的血河，仿若一场噩梦，甚至自己都没有像以前一样在事件结束后感到后怕。
　　反应过来以后，很多东西又已经习以为常。
　　将来啊……想不明白就不要去想了吧。
　　“呐，克莉丝，如果我就这么浑浑噩噩的生活下去，什么也不做，也不去变强，你会生气吗？塞希尔也是，会不会感到遗憾呢，战友的后裔，是这么无能的女孩。”
　　“说起来，克莉丝，刚刚那些酒是从哪里弄到的，味道很不错哦。”
　　“塔的底下，有一个酒窖，上千年的佳酿，不过，存货不多。”
　　不可能没有听到莉莉安的话，不可能无视莉莉安自卑的哀叹。
　　但两人都没有回答。
　　“……谢谢你们，克莉丝，塞希尔，好的，那么。”
　　释然了。
　　因为这最好的回答。
　　“明天，要全力把假期研究作完！”
　　在白银的王女的呐喊，恢复到平常的瞬间。
　　仿佛永远弥漫着迷雾的天空中，厚重的灰色褪去了，就像是阴雨绵绵的日子终于结束，苍穹驱散了铅云将无尽璀璨的星月交辉洒而下。
　　那天空澄澈如透亮的宝石，那深蓝纯粹如最华丽的天鹅绒，星辰的河流贯穿夜空，激起极光的波涛，让仰望的莉莉安失去了言语。
　　苍白的大地覆盖上了色彩，翠绿的草地与清澈的泉涌，紧接着大地隆起下陷升起高山让水流汇集为湖泊，各色的花朵与灌木从细草下抽芽迅速成长，为这翠绿的幕布缀上色彩，然后棵棵巨树超越时间的洪流，仿佛数十年数百年的时光都在眨眼间消逝后只余古木苍天。
　　远远的，传来嘶鸣，那是这世界最早的住民，那些骷髅的马匹的在庆贺这个世界的改变。
　　“什、什么，这是、怎么回事？”
　　回过神来花了多久已经不重要了，莉莉安现在，只想知道一个答案。
　　变化的刹那，她得到了一些讯息，欢乐和感谢的讯息，而且，《告死灵书》也突然出现在了面前，散发出无法无视的气息。
　　“恭喜您，莉莉安主人。”
　　这一次，克莉丝准确的给出了答案。
　　“灰色伊甸和《告死灵书》，此刻，真正的复苏了。”
　　——切实的听到了，这个世界苏醒的初啼。
　　但已经没有去理解的余裕了，从灵魂深处突然涌上来的疲劳感，让莉莉安眼前的景象，在瞬间变得模糊。
　　“抱歉啊，克莉丝，我突然好困……”
　　不是那种疯玩一天后身体的累，而是更麻烦一些的，透支精力后想要大睡三天三夜的疲劳。
　　“没关系的，莉莉安主人，妾身会好好守护你，所以现在，好好的睡吧。”
　　怀里的小公主，已经听不见了。
　　在终于复苏的世界里，在这个世界的一切都讴歌其主的夜晚，虽然有很多很多想要说的、有很多很多想要回答的，有很多很多想要称赞的话语，但凝视着那张睡脸的黑发灰瞳的魔使微笑着，将一切都埋入心中，为酣然睡去的白银姬献上祝福。
　　“做个好梦，妾身最爱的，莉莉安。”
想了很久，最后标签还是只给了一个【百合】，虽然也有普通的爱情戏……嗯，怎么说呢，不和男人谈过恋爱怎么知道自己喜欢的是女人呢（手动滑稽）
EP.1 闲暇时光，来把昆特……魔法牌吧！
　　夏末秋初。
　　以占星学的时间算的话，在大陆的中间位置，现在是代表炎热与活力的火蜥蜴沙拉曼达座啪嗒啪嗒的爬到地平线的下面，只剩下一条尾巴在天空中摇晃维系最后的热情，而带来给草原和山岭覆盖上金黄秋风的雌羊赫里菈还慢慢吞吞的从麦浪之海中没有走过苍穹的时节。
　　恰到好处的温度，和比起其他时候更加喜人的天气让雌羊座的尾巴离开地平线之前的这段时间，成为了大陆丰收季节祭典的集中期。
　　“能够赶上真是太好了不是吗？莉莉安主人？”
　　看着粘稠的枫糖浆从侍者手中开口很大的壶中倾入冒着白雾的热水中化开，让整个玻璃杯充满淡红的色彩，希尔薇发出了低低的惊叹。
　　虽然只是用热水将枫糖浆冲开饮用的简单饮品，却依旧让从来没有见过这种饮料的少女沉醉于那午后阳光通过玻璃杯身在散发出甜蜜的枫叶香气中如万华镜般变幻的炫彩。
　　微笑着看着头一次来到异国他乡的希尔薇，莉莉安和克莉丝在枫木的圆桌旁聊着天。
　　现在她们的位置，已经是奥伦法之外。
　　德克姆，枫叶领，大陆有名的旅游区，莉莉安和朋友约好去汇合的枫糖祭，就是这里的大型祭典，现在她们离枫叶领的首城已经不算太远了。
　　“明明预定在两天前就应该到这里的了，到最后还是日夜兼程才勉强赶得及，虽说离枫叶领的首城红枫还有一天的路程，但是离枫糖祭也只有一天的余裕了，莉莉安主人，如果想要游刃有余的去和友人汇合，妾身的建议是连夜赶路哦。”
　　“对不起，让克莉丝和希尔薇，还有亚盾大叔这几天都这么累……”
　　莉莉安抱歉的低下了头。
　　因为熬了好几夜把魔法【莉莉安亡驹召唤术】整理成光辉学院魔法系的研究并做好新魔法的登记准备后莉莉安又将艺术系的假期研究《古语魔法帝国时期的宫廷舞蹈》给完成的缘故，最初预定为六天前的出发时间，等到实际离开黎赛的时间已经是三天前了。
　　“莉莉安主人您太认真了，既然已经下定决心要以魔法系学生的身份毕业，那么专心在魔法上就可以了，虽然妾身也赞成您继续学习一些艺术系的课程，但是您不是已经有艺术系歌唱和舞蹈学科的保送资格了吗？亚盾那大叔倒是不用在意，知道可以连续一天一夜的最高速飙车时他心里的【高兴】简直甜到恶心。”
　　越过小口小口抿着枫糖祭饮料，露出晒着温暖阳光的小猫咪一样表情的希尔薇，克莉丝看向停在这间饮品店【红色枫蜜】外的大家伙，对这个大陆的魔造技术又提高了一分评价。
　　那是一辆车。
　　并不是传统的需要马或者其他驯服的魔物提供动力的传统车辆，而是一辆看上去就像大铁盒子，有着四个轮子的，与另一个世界中的【机动车】相似度极高的特殊车辆。
　　官方名为【魔导机车】，是贵族和大商人们喜欢的代步工具，大陆魔造技术的高峰，因为高昂的造价现在也是身份的象征。
　　事实上克莉丝和莉莉安刚从这辆魔导机车里下来就被这家店的主人恭恭敬敬的带到了店里最好的二楼座位，还把不了解这些的希尔薇吓了一跳。
　　现在那辆车的尾部伸出来一只竖起大拇指的手，那是这次莉莉安出行的驾车人亚盾，现在应该在用车上准备的魔能方块为机车充能的他也听到了小公主的抱歉，这个手势似乎是表示不用在意的样子。
　　然后将大拇指收回，竖起食指和中指——这是距离充能完毕还要两个小时的意思。
　　而为机车充能的时候，对于希尔薇，克莉丝和莉莉安而言，就是这趟匆忙的旅行中难得的闲暇时间。
　　但是，也可以说是相当无聊的时间，长途颠簸的劳累让莉莉安完全没有在这个小镇里观光的心思，克莉丝则是一开始就不在乎什么旅途中的优美景色，只剩下头一次离开奥伦法的希尔薇有些兴致勃勃的四处张望，但被问到要不要四处走走的时候，少女又不断地摇头。
　　“莉莉安殿下和克莉丝小姐都累了吧，请你们好好休息吧。”
　　这么说着的希尔薇不知为何有种难以违逆的威严。
　　大概是，要劝解认为是自己拖累了女儿的父母而不经意间养成的吧。
　　这么想着的克莉丝注意到希尔薇的目光定在了一楼的一张桌子上。
　　稍稍偏移了一下目光，克莉丝看清了那张环绕着孩子们的圆桌上，摆放着一些卡牌。
　　横着放在桌面上的，竖着放在桌面上的，翻过来的，被拿在手上的，在牌的中间还有绘制的图案。
　　“感兴趣吗？希尔薇？”
　　“诶？不、没有，只是以前也看过教会里有神官和修女在玩所以……”
　　希尔薇不好意思的低下了头。
　　“不用害羞，那个是【魔法牌】，是大陆很流行的一种游戏，玩家扮演魔法师，操纵各种各样的魔物和魔法还有道具进行战斗，很有趣的游戏，也能用来学习一些魔法知识，在贵族里同样很常见。”
　　摆摆手叫来侍者，克莉丝从口袋里掏出几个金币。
　　“反正闲着也是闲着，就来把昆特……不，魔法牌吧。”
　　很快，侍者送来一个绘制着大陆地图和玛格努斯七翼纹章的盒子，克莉丝打开盒子，将里面的卡片和来自异世的知识对照了一下。
　　嗯，地牌，生物、魔法、结界、神器……
　　“和万智牌差不多么……莉莉安主人，妾身和您先打一把，让希尔薇熟悉一下规则吧。”
　　“嗯，好的哦。”
　　同样感觉无聊的莉莉安从盒子里抓出了蓝色的海洋卡组。
　　克莉丝则抓出了黑色的死亡卡组，然后随便抽出一张画着蓝色海洋的纸铺在桌上，将牌洗了洗放在一边，轻轻的在另一张纯白的卡上敲了一下。
　　纯白的卡泛起灰色的魔力光，然后弹出一个绿色的一百、一个透明的五十和一堆颜色不同的零来，在另一边，莉莉安在同样的动作后，从洗好的蓝色牌堆中抽出七张牌。
　　不同的是莉莉安身边的数字里，有一个浅蓝色的五。
　　游戏开始了。
　　“消费水元素5，魔力10，放置一只低阶水元素。”
　　希尔薇兴致勃勃的看着莉莉安从手牌里放下一张画着海湾的牌，又放下一张画着人形的水团的牌，然后示意克莉丝出牌。
　　“地牌一张，下回合开始时获得魔力5，死亡元素5，灵魂元素5，结束。”
　　而克莉丝则在抓一张牌后，扔下一张墓地图案的牌后表示回合结束。
　　接下来的几个回合，莉莉安扔下四张海洋系的地牌和七张各种魔物，而克莉丝那边，除了地牌、地牌，还是地牌，只有几张脆弱的小骷髅在大堆海生魔物的蹂躏下进入墓地。
　　才开局四、五分钟，黑发少女身边绿色的数字就已经见红。
　　“看来运气不太好呢，克莉丝。”
　　“很难说哦。”
　　不过，明明是绝对的劣势，黑发少女的表情依然淡定。
　　甚至有余裕去听饮品店中的喧哗。
　　大部分的声音都在议论着坐在二楼的她们自己和外面的机车，少部分是镇民们闲话家常和孩子们玩【魔法牌】的吵闹。
　　是称之为嘈杂一点也没有错的声音大杂烩。
　　不过，也有有意思的声音……
　　一楼的一角，唯独那里，弥漫着有些沉重的氛围。
　　“老努克，你也遇上那个可怕的东西了吗？”
　　“啊啊，货全部都丢了，可怜的老莱基还摔断了一条腿，但总算是活着回来了，一直以来这片土地上就有它们的传说，可笑的是听着这传说长大的我却不相信。”
　　“也不能这么说，找寻头颅的无头骑士，一般来说不会有人信的吧，尤其是年轻人，我们这些老家伙胆子小，侥幸保住了一命，但是不久前从这里向奥伦法走的那个年轻的商人，还记得吗？眼睛旁边有块胎记的小子，胆子大，说着‘时间就是金钱’，偏要夜晚上路，结果，昨天卫兵们在野外发现了他的马车，里面全是人的碎块，真神在上！”
　　这个粗糙的声音闷了一口酒，接着说。
　　“我们这些独立商人没有商会的保护，连自己的商标都没有，小本买卖也请不起冒险者或者佣兵保护，只能趁着白天走，唉，等到了地方，估计走其他商路的人早就已经把市场分掉了，能回本就是真神保佑了。”
　　无头骑士吗……
　　克莉丝眯了眯眼睛。
　　看来这趟旅程到最后，总算是有点意思了。
EP.2 当场印卡……不对，是神抽
　　“克莉丝，在这么下去你可要输了哦。”
　　仁慈的没有在这一回合让场上全部的魔物发动进攻来清空自家魔使仅剩四十的血量，小公主的声音里难得的有了几分骄傲。
　　毕竟和哥哥姐姐玩这个她可是从来都没有赢过。
　　“只要妾身还有牌，生命值未归零就一切都不能确定，这不就是魔法牌的魅力所在吗？”
　　稍稍回过神扫视了一下桌上，克莉丝微微弯起了嘴角。
　　危在旦夕呢。
　　己方场上生物：无。
　　莉莉安方场上生物：七，总攻击力足以清空自己当前的血量。
　　己方手牌：十一，很可惜基本是一回合只能放置一张，除了提供魔力和元素以外毫无用处的地牌。
　　非地牌倒是有几张，但是无不是召唤出来也没什么用的弱小魔物要不就是亡灵牌组所特有的牺牲自己生命值的魔法，唯一有点用的就是一张可以使其他魔法牌瞬发的瞬发魔法【法术瞬发】，很可惜这个魔法当前也没什么用……唔……要不赌一赌神抽？
　　然后就是七张地牌在这几个回合堆出来的过百的【死亡】和【灵魂】元素以及多的溢出来却无处可用的魔力——亡灵牌组的地牌提供魔力出了名的多。
　　“也有俗话说，在绝对的力量面前运气是无意义的哦，运气真的太差了呢克莉丝，魔力超过200却没有办法用出来的局偶尔也是有的呢。”
　　在自己的回合将克莉丝丢出来的可怜的两张丧尸给送进墓地，莉莉安放下一张卡，确信了自己的胜利。
　　【鼓舞的波涛】：（结界\永续\海洋）消费20水元素与16魔力将此卡放置入场，场上海洋系魔物攻防属性翻倍，获得连击异能。
　　连击即可以连续攻击两次，现在莉莉安场上的魔物总伤害足以将一位满生命的玩家一发击倒。
　　正如她所说的，这是绝对的实力碾压。
　　“……记住哦、莉莉安主人，对对手、敌人善良，就是对自己残忍。”
　　再次被大方的放过一回合之后，从卡组里抽出一张牌的克莉丝笑了。
　　那个笑容让希尔薇不由得抖了抖。
　　克莉丝小姐的笑容虽然还是那么平淡，但为什么总有点可怕的样子……
　　“另外，还要记住。”
　　【法术瞬发】宣告发动，下一个发动的魔法变为瞬发，增加百分之五十魔力消耗。
　　克莉丝轻轻敲了下桌子。
　　“黑色，是妾身，是妾身和莉莉安主人您永远的幸运色。”
　　黑色的卡牌落入场中的刹那，灰色的魔力光笼罩了桌面。
　　灰色的光芒中，出现了黑。
　　那是一滴漆黑的水滴，区区一滴的、黑色水滴而已，在浩渺的海洋中，是那么的微不足道。
　　但是，在它坠入海面时，大海被染黑了。
　　以让人完全无法相信的速度。
　　几个眨眼间，蓝色的海面就有大半变成了污浊的漆黑。被染黑的海洋卷起波涛，这波涛又使黑色蔓延的更广、更快！当黑色的波涛拍打上【鼓舞的波涛】范围中之后，漆黑的海面被抛起，从天空之中狠狠砸下就如漆黑的天穹坠落！这被染黑的海水已经不再是海洋中的魔物可以肆意游曳，甚至还能从中得到额外的战斗力的温柔的生命之源了，而是疯狂的吞噬一切，席卷一切，让所有的生灵在其丑陋的怀抱里销蚀殆尽的恶魔之潮！
　　在这满溢污秽与诅咒的海啸面前，之前还生灵活现的海洋魔物们，毫无抵抗能力的被淹没、腐蚀殆尽，但这样的杀戮并不能让这诅咒满足，它冲刷着海岸，将小岛吞没，海边的渔村也好全副武装的港口也好娴静的内海也好尽皆淹没之后，将毁灭的毒牙对准了最后的敌人。
　　莉莉安身边绿色的数字在瞬间变成了灰色的零。
　　“【绝海的癫狂死潮】：（魔法\禁咒\对界魔法）消耗死亡元素80、灵魂元素70、魔力100、玩家生命30。玩家墓地中亡灵生物数小于5，场上有【海洋】属性地牌5以上、【海洋】属性结界1可放置入场，咏唱时间5回合，消灭对手场上全部魔物，如果对手场上地牌多于10，摧毁10张地牌，少于十的场合，减少对手生命值500……”
　　末日般的影像消失后，希尔薇念出卡牌上的介绍。
　　“因为【法术瞬发】变为瞬发，法力消耗变为150，然后，刚好满足全部条件。”
　　克莉丝耸了耸肩。
　　侍者给克莉丝拿来的【魔法牌】是比较高级的一种，某些特定牌被启动后还会出现魔法的影像，一般人玩的可没有这个功能。
　　所以，这里立刻成为了所有人的焦点。
　　“但这个只是简化版的，如果是完全版的话，因为【法术瞬发】无法作用于【禁咒】牌呢，那就是莉莉安主人的胜利了。或者，如果您不那么托大，至少在每回合都多扔一张地牌的话，也不会输了——历史上的德科伟格帝国，就是因为这个禁咒丢掉了十个领地。”
　　整个【红色枫蜜】的视线都集中在这里，但是莉莉安就像完全没有意识到一样呆呆的看着桌面。
　　“就算有百分之九十九的胜率，也有可能被那百分之一的败率翻盘。”
　　这是在第一次和哥哥姐姐玩这个游戏时，她们教给自己的话语，而且她们还说，不光是【魔法牌】的对战，现实中的战斗这句话同样适用，但是，这么大的优势还落败，对于小公主来说还是第一次。
　　从心理上，莉莉安完全无法接受纯白卡片上显示的妖精语。
　　失败者
　　【Loser】
　　“……再来一局，克莉丝。”
　　“乐意奉陪，莉莉安主人，希尔薇也要来吗？”
　　“诶？可以吗？”
　　“来吧、希尔薇，让我们一起给克莉丝一个教训——不要以为每一次都那么好运！”
　　会不甘心，也是当然的。
　　克莉丝卷了卷头发，开始洗牌。
　　而且，【不甘心】的想法，往往就是【想要改变】、【想要变强】的萌芽。
　　要是能通过这次旅途闲暇时的游戏，让莉莉安拥有渴求力量的意志的话，这一趟就值了。
　　想着让塞希尔翻白眼的事，克莉丝开始了抓牌。
　　唔？运气不错，又一次的神抽。
　　……………………………………………………………………………………
　　等到亚盾大叔完成了比预想中多花了一倍时间的机车能量补充，示意可以出发的时候，已经是傍晚了。
　　“从午后的2时30分玩到傍晚的6时80分吗……”
　　看了看怀表，莉莉安发现自己比想象之中还要顽强。
　　四个小时五十分钟，总计五百七十分钟，全——部都是在战【魔法牌】，老实说，从来没有这么疯狂过。
　　也从来没有输的这么凄惨过。
　　在被克莉丝拿黑色的牌组好几次在几分钟击败，或者是大堆一般对战中都难得一见的传奇生物毫不留情的打垮后，希尔薇和莉莉安果断禁止了克莉丝使用黑牌组。
　　这样虽然每一局都拖到了三、四十分钟以上，但并没有影响胜率。
　　而莉莉安唯一一次大获全胜是被克莉丝哄着使用黑牌组的那一次。
　　也是拖得时间最长的一次，克莉丝超过七十分钟的计算、布局、阴谋、阳谋洗礼最后被自己一发禁咒两个传奇生物荡平之后，莉莉安深刻的理解了所谓的魔王在某些方面到底有多么不讲理。
　　以及克莉丝究竟有多么恐怖的智慧。
　　“客人，你们真的要趁着夜晚赶路吗？”
　　一边几乎是看了一个下午的侍者看这几位贵客——因为这一个下午的魔法牌对战为这家店吸引过来平日里两倍的生意——似乎想要连夜离开，在犹豫了一会后他鼓起了勇气：
　　“最近枫叶领的主要道路都不太太平，为了枫糖祭领主也没有多余的兵力来保证通路的安全，干脆就在小镇里住上一晚怎么样？等到天亮以后再走，也能赶上枫糖祭最盛大的头夜祭的。”
　　“那样的话，就失约了呢，我和密托斯黛拉的约定，是在午前呢。”
　　莉莉安摇了摇头。
　　“而且，是怎样的危险呢？我不觉得一般的强盗能追得上机车。”
　　如果是魔物还另说，不过那也没什么好怕的。亚盾说着指向克莉丝。
　　“因为这位小姐别看年纪小，战斗力可是非常恐怖的，既然连领主都不会派遣军队，就说明危险其实没有那么危险吧，克莉丝小姐足够应付的。”
　　“年轻人，要是只是一般的魔物，强盗什么的也就算了。”
　　侍者还想要说些什么，楼下一个有些熟悉的声音传进了克莉丝的耳中。
　　是那个，被称作老努克的旅行商人和他的两个同伴。
　　“你们、听说过无头骑士的传说吗？”
EP.3 传说
　　枫叶领、别名红枫领。
　　来源是每到枫果之月的中期，雌羊座爬上天际之后领地里漫山遍野的绚丽红枫。
　　三百年以前，这里的枫叶和其他领地的并没有什么不同——直到那场席卷了大半个大陆的圣战烽火，将这里也燃尽。
　　当时统治这片土地的索伦帝国，在圣战的第二日，王都就消失在各教派的纷争之中，只有当时在外的一个戒灵骑士团和唯一一位不受待见的王子侥幸逃过一劫。
　　这不是什么隐秘的消息，所以很快，这仅存的戒灵骑士团和王室血脉就遭到了一个教派的追杀，原因则是索伦王室曾经打压过这个教派，骑士团带着王子试图逃走，但在逃到这片土地之后，遭遇了那个教派的包围。
　　“为了掩护王子逃跑，忠诚的戒灵骑士团在此处死战不退，最后流尽鲜血全军覆没，染红了这里的枫叶，此后每逢秋季这里的枫叶总是比其他地方的红对吗？”
　　传说都是一个套路。这么说完后耸着肩的亚盾发现那些旅行商人和店里的其他人都用严肃的目光看着自己。
　　“戒灵骑士团的死战消耗了那个教派很多的有生力量，但仅剩的那位王子最后也没能逃离追杀，被那个教宗下令砍去了头颅的骑士们被丢弃在了一片密林中。失去了头颅、没能遵守立下的誓言保护好那位王子的骑士们也失去了过往的荣耀，怀着怨恨与绝望成为了不散的亡灵至今也盘踞在密林之中。”
　　没有在意亚盾不耐烦的打岔，老努克继续说着。
　　“原本我们也认为这仅仅是一个传说，但这段日子以来落单的旅行商人纷纷遭遇了无头骑士的追击，只有丢弃全部货物以表示落败投降才能让它停止追击，而逞强的几个商人，已经被找到了破碎的尸体，所以安全起见……”
　　从中途开始，克莉丝就完全没在听了。
　　“你们的信息封锁真是完备，连曾经索伦帝国土地上生活的人都不知道，索伦王室有一半恶魔的血统，是在十三日圣战中是最先沦陷打开深渊之门的国度吗？旗下的戒灵骑士团塞希尔你也说过，是教会联军的注意敌人之一吧。”
　　“这些人的先祖也是迁居过来的，十三日圣战结束时大陆中部近半土地变成无人区了，当然好糊弄。当时美德教会对外的性质是【在真神的指引下为了结束圣战而聚集的各教派新派成员】，像是对手是恶魔和邪教徒啦，许多教会已经被邪教徒渗透这种影响教会信赖度的真相怎么可能让他们知道——那么，决定了吗？”
　　“嗯。”
　　微微点了点头，克莉丝做出了决定：
　　“非常感谢各位的关心，不过不用忧虑，妾身对付一两个无头骑士还是没有问题的，莉莉安主人，走吧。”
　　虽然是感谢的话语但话里一点感谢的语气也没有，仿佛在说着“不要碍事”一般的淡漠语气让还准备劝说一下的侍者把接下来的话咽进了肚子。
　　老努克也感觉到了，眼前一个男人和三个小女孩的组合身上环绕的那不是蛮勇与鲁莽，而是切切实实的毫不关心与自信。
　　会有这样气场的人无外乎两种，看上去她们也不像愚蠢到无可救药的家伙，那么就是……
　　有真正的实力吗？
　　说起来明明是昂贵的能让一般的贵族肉痛的魔导机车成员却只有四人，连一个像是护卫的都没有，这本身就很能说明问题了。
　　而且那个有着一头美丽的银色长发和宝石似的红色眼眸的女孩，难道说是……
　　在心里权衡过后，老努克一咬牙：
　　“既然阁下这么有信心，那么不妨让我们也一同前往如何？老朽和同伴们在这小镇里还屯了些货物，如果借阁下的护佑赶上盛大的初夜祭，兴许还能挽回一些损失。这些，虽然阁下未必看得上眼，但是也算是老朽等人的心意，如何？”
　　放在枫木桌上用红线扎着的袋子不大，至少绝对不是能够给拥有魔导机车的人过目的数目。
　　但克莉丝却微微笑了：
　　“哦？”
　　玩味的看着这个刻意留着卷卷的长胡须，自称老朽但是绝对不会超过五十岁的商人，克莉丝觉得有趣起来。
　　很明显他是这三人之中的核心，另外两个在听到他的话后都露出了明显的拒绝和排斥的表情，不过【幽魂主脑】的味觉中还尝到了认命和无可奈何的味道。
　　“听说为了百分之五十的利润商人就敢铤而走险，百分之百的利润能让他们践踏一切的法律，百分之两百的利润甚至能让他们欺骗天上的神灵，看上去就是这样呢。”
　　“……老朽以前也是一个冒险者，直到膝盖中了一箭。”
　　老努克觉得手心在出汗，似乎在心里啪嗒作响的算盘已经被那双灰色的眼睛看穿，下意识的摸了摸腰间硬邦邦的东西，他勉强直视着黑发的少女。
　　“可否请阁下满足一下老朽这已经快要腐烂的冒险心呢？”
　　“……莉莉安主人，您觉得怎么样？”
　　“诶？嗯，可以啊，能帮的话，就稍微帮帮忙吧。”
　　“了解。”
　　啪嗒。
　　将装着金币的小袋挂在指尖上装了几圈，克莉丝走下了楼梯。感受到愕然的视线，少女回头一笑。
　　“走吧。”
　　这段对话的两个小时以后，戴安娜之月银辉挥洒的草原通路上，三辆马车和一辆魔导机车不急不缓的行驶着。
　　月下的草原并不安静，沉睡的草叶被盖上白银的轻纱在晚风下沙沙作响，无数在夜里活动的小虫乘着夏日的尾巴还没有完全离开，正在抓紧时间讴歌生命与短暂的青春，从地平线的彼端，森林的影子时隐时现，那里究竟有没有失去头颅，迷惘的骑士，现在谁也不知道。
　　那三个商人是深信不疑，事实上从他们身上弥漫出的紧张和神经质的情绪对有着【幽魂主脑】的固有能力【情绪味觉】的克莉丝来说，远比机车和马车的杂音更加让人厌恶。
　　“克莉丝。”
　　一旁的楼梯上传来了稍微有些迷糊的声音。
　　“莉莉安主人，如果觉得困的话就去休息吧。”
　　“希尔薇在帮我泡咖啡……没关系的，等到了红枫城再好好休息也没关系……那些大叔也没有睡呢。”
　　呈品字型在机车前的三辆马车上依然亮着魔导灯。
　　“他们要是乖乖睡觉就好了。”
　　被这些人心里的不安和猜疑弄得很不愉快的克莉丝声音十分不友好，对于以【味觉】来感知和分析情绪的【幽魂主脑】而言，这无异于一直在强迫克莉丝品尝味道糟糕的料理。
　　“可是，真的会来吗？无头骑士。而且这些商人为什么要和我们同行呢？难道说早到那么一会真的能带来那么大的利润吗？”
　　察觉到自己可爱却也对自己以外的人相当残忍的魔使心情绝对不算太好，莉莉安“啊哈哈~”的转移了话题。
　　“第二个问题有些多余哦，莉莉安主人，您也知道，大陆上存在着【商会】这种组织吧。”
　　“嗯，一些商人抱团成立商会，用以共享情报和一些渠道并且保护自己正当利益的组织。”
　　在铺放于车顶的毛绒地毯上屈膝坐下的莉莉安回忆起自己所知道的知识。
　　“没错、除此之外更重要的一点是，商会可以把商人们手中的资金和能量集中起来，形成一个独有的【品牌】，当这个商会的名气变高后，人们就会自然而然的去购买他们名下商人的商品，这样就达成了占据市场的目的，而且在这类大型庆典活动中，有实力的商会也可以以他们的名气和资本去与运营方谈判来获得事先分割好的部分市场。”
　　而大部分旅行商人，是没有这样的福利的。
　　躺倒在地，将脸埋入小公主柔软的大腿，克莉丝眯着眼深深的吸了口气。
　　这辆房车规格的机车里还附带有一个小型的沐浴间，爱干净的几位女孩子每天都有进行沐浴，如果在休息的地点有大浴场的话还会稍微花点时间去泡澡。
　　亚盾大叔则是逮着闲暇时间就会随便找条河流或溪流进行洗浴，一天前在山路中经过一个瀑布时还特意拜托莉莉安让他去进行完全意义不明的【魂的洗礼】——也就是去瀑布下面冲刷。
　　至于克莉丝，每天把构成身体和衣物的魔力换一边，完全可以达到一尘不染的地步。
　　在上来前，莉莉安是刚刚洗过澡，白嫩的肌肤因为热水微微泛着红潮。在那透过柔顺过膝袜沁出的温热芬芳中沉醉了一会，克莉丝才翻过身，看着脸上泛起另一种红晕的莉莉安继续说着：
　　“为了确保庆典的基本物资供应，这些商会分割了近半市场，但是旅行商人本身是炒热节日气氛的重要存在，因此运营方必定会留下相当的市场来吸引他们，而这部分市场，完全要依靠着这些商人自己去抢，抢的越多，就意味着利润越多，但绝对不会有哪个能完全抢占。”
　　“所以它们要乘早过去抢占市场吗？可是，现在已经很晚了啊……啊！”
　　被克莉丝枕在腿上，还伸出手绕过腰间抱住的莉莉安有些害羞的别过了脸。
　　“所以才会抓住一切可能的机会要赶过去吗？”
　　“嘛，这是原因之一，不过不是最大的理由。”
　　“诶？”
　　那最大的原因是什么？
　　这个问题还没有说出口，就在那灰色眼眸的注视下咽了回去。
　　克莉丝，眼里没有任何的情感，就那样，和平常一样的，漠然的注视着自己。
　　车顶安静了下来。
　　夜风中，注视着枕在腿上的那张精致的脸的莉莉安渐渐的发觉，声音消失了。
　　风声也好，机车和马车的颠簸也好，车轮压过不算多么平整的路面的声音也好，全部消失了。
　　仅剩自己的心跳，扑通、扑通、的在耳边回响。
　　对，只有自己的心跳。
　　克莉丝，是没有心脏的，虽然为了伪装成人类而用魔法弄出了差不多的效果，但和莉莉安独处时，克莉丝从来不会使用。
　　不知道过了多久，就在莉莉安拼命的想着那个最大的理由是什么好打破这尴尬的沉默时，克莉丝松开了环抱住莉莉安的手，抬起了头。
　　“第一个问题，妾身的回答是，一定会。”
　　而且。
　　回想起离开时那某个角落里传来的惊愕视线，克莉丝做出宣告。
　　“来了。”
EP.4 “无头骑士”
　　来了。
　　少女的每一个音符，都敲打在了因紧张、不安和疲累而绷到极限的人们的神经上。
　　两侧的马车里，几乎是立刻传来了翻倒东西的声音。
　　“切，我们还真是没有信用啊，这些家伙现在就开始做扔掉货物的打算了么？”
　　“商人特有的谨慎而已，无须在意，维持速度。”
　　不满的牢骚在得到车顶上少女的回应后，有些悻悻然的亚盾从机车两侧的后视镜里，看到了那个。
　　一团莹蓝色的光。
　　因为还有些距离，所以能看到的只有一团光而已。
　　但很快，钢铁的铿锵碰撞与马蹄铁撞击土地的声音，就盖过了机车与马车的杂音。
　　近了、近了。
　　死死握住用黑布盖着的坚硬物体，老努克瞪大了满是血丝的眼睛。
　　——马上，就可以看清了。
　　看清那被不详的莹蓝色光芒包裹的身影！
　　近了！
　　“喂喂……开玩笑的吧……那玩意该不会是宝具吧喂！”
　　在靠近到可以目视的距离后，亚盾不由得咽了口唾沫。
　　从后视镜里映照出的，是噩梦一般的身姿。
　　那副铠甲漆黑，布满血战的创痕，精心雕刻的花纹早已锈蚀，腐朽的猩红在莹蓝的光芒中无比夺目又令人不敢直视。
　　在那光所包裹的铠甲的上方，本应是脖颈与头颅的地方，空无一物。
　　无头。
　　这噩梦般的生灵，最大的特征。
　　——啊啊，没错，就是这家伙。
　　老努克的手心在冒汗。
　　——前一次让我丢下大量货物狼狈而逃的，就是这家伙！
　　它一手握着缰绳，手中血锈斑斑的骑枪夹在腋下平举，似乎要发起冲锋。
　　似乎在它的记忆里，这并不是被戴安娜之月守护的静谧草原，而是那片燃烧着血与火，燃尽一切的烽火肆虐之地！
　　钢铁和大地的碰撞的声音对他们来说是不是依旧如同那片殒命的沙场？是不是他们依旧驰骋其上？
　　没人知道。
　　失去了头颅的骑士大概也不会思考。
　　他只是举着枪，坚定的，沉默的，发起冲锋。
　　“等到重新长出头颅，成为死亡骑士后，它才会成为宝具级……亚盾，加速，但是不要甩开它。”
　　“也甩不开吧混蛋，前面有马车挡着，而且那可是不知疲倦的亡灵啊！”
　　狠狠的踩下加速闸，机车中魔能燃炉的轰鸣开始变大。
　　两边和前方的马车上，也传来了呼喝和鞭子划破空气的声音。
　　“克莉丝小姐，那个，就是无头骑士吗？”
　　缩了缩脖子，对于这种可怕的亡灵的认知仅限于童话的希尔薇，弱弱的躲到了克莉丝的身后。
　　“嗯……那个盔甲，是真货。”
　　克莉丝的回答，让老努克咬紧了牙关。
　　在发生了那些惨案后还敢于从这条路走的商人无不有着亡命之徒的心，老努克自认自己是其中最疯狂的一个，但真的到了这个时候，身体还是本能的颤抖。
　　“不打算出手吗？克莉丝阁下！”
　　“消耗体力。”
　　克莉丝不在意的摆摆手。
　　无头骑士的速度，还在提高。
　　在开玩笑吗？那个女孩？消耗不会痛也不会累的亡灵的体力，她难道是认真的吗？
　　很快，无头骑士与这个车队的距离就拉近到了五十米之内，速度依然不曾下降，这样下去，再过一会，那把满是血锈的骑枪就可以刺穿自己的喉咙了！
　　“可恶、可恶！”
　　老努克背后驱赶着马匹的车夫的声音已经快要癫狂了。
　　就在不久以前，老努克和他才从那可怕的怪物手中逃出来。
　　——要用吗？
　　直到狼狈不堪逃出来以后，老努克才想起，自己曾经得到过的，某个保护自己的武器，如果那个女孩再不出手的话……
　　三十米！
　　全身都被马铠包裹的马匹，踏进了这个范围。
　　“可恶啊！”
　　三十米是一般的马匹可以突然加速靠近，但笨重的马车无法快速反应过来的距离，
　　也是老努克的，最终底线。
　　从黑布下将握持的物品举起，对准那没有头颅的骑士扣下扳机，细弦震动间，金色的光掠过了夜风，撞击在那漆黑的铠甲中。
　　他甚至没有瞄准，也不需要瞄准。
　　三十米之内，直线冲锋的骑士，以那把手震得发麻的劲弦没有无法击中的道理。
　　瞬间，漆黑铠甲上蒸腾出大量的黑气将箭矢包裹，与此同时金色的弩箭上，神圣的光芒绽放，将漆黑的气息一扫而空。
　　——有效吗？
　　怀着如此期望的老努克没有迎来命运女神的垂怜。
　　那支箭矢在黑气消失后就失去了光芒，咯哒一声被弹开了。
　　而无头的骑士，依旧毫不动摇。
　　“呵呵……呵呵……”
　　无效。
　　那么，就无计可施了。
　　如果那个女孩还不出手的话……
　　“黎明守卫的十字弩，稀罕的东西呢。”
　　克莉丝认出了老努克手上古朴的弩。
　　“啊啊，克莉丝阁下，老朽已经无计可施了，你想要怎么样就按你所说的去做吧。”
　　——赌错了吗？
　　苦笑着，老努克点燃了烟斗。
　　算了，最后的最后能和这样美丽的女人一起死去，也算不亏不是吗？
　　“那个、克莉丝，有些奇怪啊……”
　　但是自称老朽的男人所想象的结局，并没有到来。
　　月夜下，无头的骑士追逐着车队，但是，仅仅是追逐而已。
　　“一直保持着距离……这是、怎么回事？”
　　莉莉安的疑惑，让心如死灰的老努克突然抬起了头。
　　“铠甲，是真货。”
　　克莉丝是这么说的。
　　——那，铠甲里面的东西呢？
　　某个想法压倒了恐惧，因为莉莉安的疑问而仔细看去的老努克突然发现了一件事。
　　平举的骑枪，下垂了，就像是手臂举累了一样，原本平直的枪尖，明显的下垂了。
　　亡灵，而且是亡灵中也是非常强的种类的无头骑士，举着自己的骑枪，累了？
　　这太荒唐了。
　　“对您来说还有更加容易看穿的破绽哦，莉莉安主人，声音、太明显了。”
　　“嗯……”
　　对，太明显了，即使是莉莉安，也察觉了。
　　超过三分钟，一直都吊在车队后三十米左右而没有再靠近。
　　明明是亡灵，除了那支弩矢命中时以外，“无头骑士”身上的死亡元素稀薄的都几乎感觉不到。
　　还有更加让人觉得可笑的：按照黎赛时克莉丝和塞希尔交给自己的方法将精神集中起来使感知更敏锐之后，莉莉安从“无头骑士”那大得可以装下两个自己的盔甲里，听见了四个声音。
　　呼哧呼哧的喘气声。
　　扑通扑通的心跳声。
　　各两个。
　　“还有一个马的粗重呼吸声与有力的心跳声……亚盾，减速，让妾身招待一下这有创意的客人。”
　　“好勒！”
　　从克莉丝和莉莉安的对话中大致猜到那个东西的正体的亚盾嘿嘿一笑，慢慢放开了加速闸。
　　无头骑士与机车的距离，慢慢的拉近了。
　　她们疯了吗？
　　这是老努克的第一个想法。
　　紧接着他觉得这个世界疯了。
　　来势汹汹好像誓要将她们撕成碎片的亡灵，猛地一拉缰绳。
　　然后在尖叫中摔倒了。
　　摔倒了……
　　倒了……
　　了……
　　果然、是这个世界疯了吧。
　　“反应倒是不错。”
　　这个结果连克莉丝都呆了一下。
　　看到“无头骑士”拉缰绳时的动作，她就已经猜到这“无头骑士”要跑，连将他们抓回来的准备都做好了，结果，他们居然摔倒了……嘛，也不奇怪，如果真的如她所感觉到的一样，那么无法驾驭这样大质量的高速运动，一点也不奇怪。
　　“亚盾，停车。”
　　伸出银白的触手将“无头骑士”以及马匹卷起，克莉丝挥手示意车队停车，等到停下来之后，才将马匹和盔甲一同甩在地上。
　　“咿呀——！！”
　　“好痛！！”
　　这一次的声音，被围上来的所有人听得清清楚楚。
　　“那么，是自己滚出来还是妾身帮你们把这层皮撕碎，自己选吧，妾身给你们三秒。”
　　一、二．
　　“三”还没有被克莉丝说出来的时候，在一堆金属和皮革的摩擦声中，从被打开的铠甲里，出现了两个身影。
　　“这就是无头骑士的正体……怎么样。老爷子？满足你的好奇心了吗？”
　　少女讥讽的话老努克已经听不进去了，中年人睁大了布满血丝的眼睛，死死的瞪着那两个从铠甲里钻出来的瘦小身影。
　　两个少年。
EP.5 “无头骑士团”
　　行商二三十年，从枫叶领起步到大陆各国，老努克自认自己算是见多识广。
　　而在这一刻，他却觉得自己像是一个白痴，无可救药的白痴。
　　非常明显了，所谓的“无头骑士”只不过是两个少年挤在一件盔甲里，浑身洒满荧光粉，骑着马追在马车后面，就让他吓得扔掉了两车的货物，还让跟随了十几年的老朋友摔断了腿。
　　所以自己作为底牌的，黎明守卫的十字弩毫无用途。
　　因为那是针对亡灵生物的武装，而自己所恐惧的“无头骑士”，仅仅是两个小鬼的恶意的恶作剧而已。
　　“马铠和铠甲倒是真货……这可不像是一般人能弄得到的东西，小鬼，你们是从哪搞到这个的？”
　　比起已经傻掉的老努克和他的几个同伴，克莉丝对这些铠甲更加感兴趣。
　　“告诉你的话，可以放我们走吗？大姐姐？”
　　“算了，反正要不是从哪里捡来的要不就是汝等的父辈无意中得到的，死亡气息稀薄，仅仅比一般的钢甲稍微好上一些的东西而已。”
　　克莉丝没有看漏肤色比较黑的少年眼里的狡黠，当然，少年在听到这句话后眼中一闪而过的烦躁和不屑也没有躲过少女的感知。
　　“可以告诉我，你们为什么要这么做吗？”
　　莉莉安有些吃惊。
　　虽然说也算是见多识广，也不能说是不知世间冷暖。
　　但两个最多比自己大一两岁的少年假扮无头骑士进行这样另类的抢劫行为，的确是她第一次见。
　　“呐，这位小姐姐，我们，其实是有点远的森林旁边，一个村子里的人，村庄名字叫做丹可，是个不大也不富饶，依靠给红枫城里卖些蔬菜，还也可以过得下去的小村庄。”
　　皮肤有些黑的少年，飞快的回答了莉莉安的问题。
　　“但是啊，因为这些可恶的商人，大家都不来买我们村子的蔬菜了，然后，每年的赋税也一直没有变少，渐渐地，说着种菜什么的完全过不下去的叔叔们慢慢都离开了村子，现在村里只剩下老人和我们这样的小孩，青壮年非常少，村子也渐渐荒废，已经快要过不下去了。”
　　“也就是说，你们是通过袭击路上的商人抢夺货物来维持村子的生计吗？”
　　“而、而且……”
　　文静的少年，弱弱的出声：
　　“附近的森林里，有一个很可怕的魔法师，他控制着许多许多的无头骑士，偶尔会来我们村里抓人……”
　　“莱纳！闭嘴！”
　　但马上就被黑肤的少年急躁的打断。
　　“所以，可以放了我们吗？我们保证以后不会再做这些事了，那些铠甲你们也可以拿走，真的对不起，我们只是想保护我们的村子而已……”
　　扑通一声跪下的少年把额头重重的磕在地上，带着哭腔哀求着，他向前爬了几步想要轻吻莉莉安的鞋子，但克莉丝轻轻的将小公主往后一拉，让他的手抱了个空。
　　抱空的少年动作僵硬了一下，马上趴在地上嚎啕大哭起来，听到哥哥的哭声，擦着眼泪的莱纳哭声也变大了。
　　“而且、而且那个魔法师手下有一队真正的无头骑士，有时候他们会被放出来劫掠，我们也是再看到那个场面后才会……”
　　“一派胡言一派胡言！”
　　老努克感觉自己的脑血管都要炸了，要不是在场有着绝对话语权的是那个让人捉摸不透的黑发少女，他早就给手上的弩填上弩矢，一箭钉穿这两个恶魔的脑袋了！
　　住在森林里的魔法师去森林旁的村庄抓人？手下有一队无头骑士？
　　能够使役一个无头骑士的魔法师至少都能在魔法师协会里谋个一官半职，难道不比缩在林子里强？
　　“不、这几句话，未必的就是说谎。”
　　亚盾皱起了眉，有一个魔法师协会里任职的弟弟的他比老努克更加了解所谓的“魔法师”，躲在森林里埋头研究，支配着附近一个村庄或城镇，虽然有一队用以劫掠的无头骑士比较不可思议，但除此之外还都符合法师的性格。
　　“什么？喂，你该不会是可怜这两个该死的小崽子吧！”
　　“我们说的都是真的！要不是那个法师我们也不会想到这么做！拜托你们放过我们然后也赶快逃吧！要是那些亡灵来了……”
　　“够了，闭嘴。”
　　声调不高的话语如同冰冷的棱刺扎入心脏，让越发吵闹的声音戛然而止。
　　战战兢兢抬起头的少年，从那双灰色的眼睛里看到了凌厉的光。
　　那是看穿一切，不屑于这一切的神采，那如同最凶戾的雄鹰瞪视猎物的目光让他觉得坠入了极寒的深渊中。
　　他拼命的捂住了嘴，因为那不耐烦的杀意里，根本没有一丝的【善】。
　　——再说话的话，会被杀掉！
　　用一句话压下了喧嚣后，克莉丝抬起了视线。
　　“有客人了。”
　　诶？
　　所有人都愣了一下，然后，不管是站在什么位置的谁，眼中，都映出一团灯火。
　　这下，连亚盾也开始冒冷汗了。
　　悄无声息的，莹火靠近了。
　　十五骑，将车队完全包围，这一次所有人都看清了，环绕在各色的光芒之中冰冷的站立在草地上的，是骷髅的马匹。
　　没有任何东西遮掩，就这么堂堂正正的让所有人看见的，是握持着各种各样泛着魔法光芒的无头盔甲，与亡灵的马匹。
　　“这……这……”
　　“真的，出现了……”
　　没有慌乱。
　　或者说恐惧已经将这些都吞噬，铠甲上泛起的漆黑烟雾，让所有人都想起克莉丝不久前说过的【死亡气息】，而克莉丝和莉莉安脸上的有些惊愕的表情更是让他们认定，静默的包围着车队的这些怪物，就是传说中恐怖的无头骑士！
　　“克莉丝小姐，你说你能搞定一两个无头骑士……这么多你还有办法吗？”
　　“……”
　　“克莉丝小姐？”
　　克莉丝的沉默让所有人都心里一沉。
　　“……”
　　“克莉丝阁下，已经无计可施了吗？”
　　“……啊、抱歉，妾身稍微发了下呆。”
　　在老努克和亚盾焦虑的目光中，克莉丝像是突然回过神一样摇了摇头。
　　发呆？真的不是被吓呆的吗？
　　老努克苦笑着没有将这句话说出来，在他看来，这个黑发的少女是在逞强。
　　自己人生最后的一次豪赌，还真是输的够惨的啊。
　　“嗯，稍微呆了一下，因为在看到一个假货以后又看到一堆比较高级的假货，心情实在是有些微妙。”
　　完全没有在意自己这边慢慢弥漫的焦虑，克莉丝一一扫视将他们包围的“无头骑士”们。
　　“附魔武器，货真价实的亡灵马以及无头骑士的铠甲，防止被死亡气息侵蚀的魔法饰品，原来如此，你们背后有一个三流魔法师应该没有错。”
　　摊了摊手，克莉丝讥讽的说出了她已经无力吐槽的破绽。
　　“连遮蔽心跳和呼吸的魔法都没有给你们加上，可见智商绝对不高呐。”
　　“真能说啊，小姑娘。”
　　一个“无头骑士”开口了。
　　——这些也不是真正的无头骑士吗？
　　老努克觉得就算等会再来一个团的无头骑士他也不会惊讶了。
　　真神在上，这个世界怎么了？
　　“旅行商人被杀死是你们做的吧。看上去并不像是来接这两个小鬼的。”
　　“我们原本也只是盗贼团啊，要不是那几个白痴不识相，我们也不想杀人的，明明那家伙都不断地在说只要丢掉货物就能得救，没脑子的人意外的多。”
　　被看穿身份后，“无头骑士”也都不再演戏，“对啊对啊”这样的应和声在四周响起。
　　“至于那两个小鬼，别逗了，因为他们老子可是损失了不少猎物啊，一点也不聪明的小杂种随便杀了就好，嗯，就趁今天吧。”
　　哈哈的笑着，应该是头领的一骑挥了挥手中窜出火焰的大剑，骷髅马向前走了几步。
　　“怎么样？把全部的货物和车子以及这四个小家伙留下，我们就饶你们一命，这个生意很划算吧。”
　　越过克莉丝的头顶，头领向亚盾以及老努克提出了一个“交易”，在他看来，这两个漂亮的小女孩只不过是看书比较多的贵族小孩而已，以为知道的东西多一点就天不怕地不怕的跑出来冒险。
　　真正会有些棘手的，是那个体格魁梧的男人和天知道手里会有什么底牌的旅行商人。
　　“克莉丝，真的没问题吗？”
　　“安心吧莉莉安主人，杀光他们，只要五秒。”
　　灵魂链接里传来的克莉丝的回答让莉莉安拼命的摇起了头。
　　“不、不行！不可以在这里将他们杀死！”
　　“不可能哦，无礼的轻视让妾身的杀意燃起来了呢，每个人的生命都很宝贵——对现在的妾身可不通用哦。”
　　早就知道莉莉安会有什么反应的克莉丝微笑中，双眼染上纯粹之蓝。
　　——克莉丝是认真的。
　　莉莉安能够感受得到黑发少女身上平静而冰冷的杀意与暗中翻滚的魔力。五秒杀光他们，克莉丝没有在开玩笑。
　　“总、总之是不可以！因为、因为……”
　　“那样的话……”
　　黑发的魔使突然微笑着握住了小公主的手。
　　“莉莉安主人，您来试一试吧，战斗，不杀死他们任何一人的战斗。妾身绝对做不到，只有最初就不愿意杀死谁的您才能做到的，战斗。”
　　……诶？
　　“克莉丝，你在开玩笑吧！”
　　塞希尔愕然的声音插了进来。
　　“莉莉安完全没有战斗经验和意志，一上来就要面对这么多对手太勉强了！”
　　“不用担心，塞希尔。”
　　克莉丝完全不像是劝说毫无战斗经验的小公主去面对对她来说太过困难的敌人，反而像是提议“今天穿蓝色的衣服吧”一般轻松。
　　这样一如既往的淡然，让莉莉安在感觉到惊愕之后平静了下来。
　　“有妾身和《告死灵书》在，莉莉安主人绝对不会有事的，而且，战斗的训练，有做过不是吗？如果莉莉安主人实在不愿意的话也没关系，命令妾身‘谁也不杀死的结束战斗’也是一种方法哦。”
　　又是、命令。
　　为什么克莉丝这么执着于自己下达命令，莉莉安不知道。
　　但是直觉告诉她克莉丝没有开玩笑。
　　她去战斗的话，只需要五秒，这十几个“无头骑士”全部都会死掉，绝对。
　　自己，不想下达那样的命令。
　　所以……
　　“……我、我知道了。”
　　小公主抱紧了从克莉丝那里递来的黑色书本，深深的吸了一口气。
　　“克莉丝，为什么要这么做，可以在之后解释给我听吗？”
　　“当然，莉莉安主人。”
　　“嗯，那么。”
　　点点头，莉莉安向前踏出一步。
　　“由我，来战斗！”
EP.6 莉莉安的初战【上】
　　由我来战斗。
　　轻易的将这句话说出来的莉莉安自己也感到惊愕。
　　自己没有战斗经验，也不曾接受过系统的战斗训练，在暑假里和克莉丝学到的，大多是一些用于防身的小技巧，真正的战斗，就算加上在光辉学院里与伙伴们的冒险，也还一次也没有过。
　　下水道那一次算的话，那就是一次。
　　很显然不是能安心面对十六左右装备精良敌人的程度。
　　但是说出来了，没有迟疑的。
　　“那么，我上了。”
　　在说完后就向前迈出一步，而克莉丝也挥手制造出仅仅将自己排除在外的金字塔形结界，一切都是这么自然。
　　——但是，果然不知道应该怎么做。
　　别说战斗了、连打架都没有打过的小公主，完全不明白将对手击倒最有效和正确的方法是什么。
　　一边叹息着，莉莉安回忆起还年幼时，哥哥姐姐所教给自己的，战斗的心得。
　　没关系，没有经验也没关系，战斗的技巧战略经验这些全部都可以找哥哥姐姐去借。只要不害怕的话，就没有关系。
　　首先是，分析对手。
　　这些假装无头骑士的盗贼团手里拿着附魔的武器，听说有经验的附魔师光凭武器上的光芒就可以判断附魔的效果，但我不行，所以现在要先知道，这些武器的附魔都是什么。
　　方法是，有着一定分析能力，连魔法师学徒也可以使用的魔法——【奥术视觉】。
　　默唱结束，让魔力将瞳孔染成银白的小公主，迅速环视四周。
　　“喂喂，你们这是什么意思？难道说只想给一个？老子这边这么多人一个女人就想打发吗？喂，吓傻了吗？”
　　盗贼团头领正对着被防护结界保护的人们喊叫，是把我当做交易的筹码了？而且自己四处张望的动作似乎也被认为是吓傻了……也好，这样反而为我争取到了分析对手的时间。
　　不过，真是惊人啊……
　　莉莉安揉了揉眼睛。
　　从来没有见过这么多附魔装备同时出现，头领手上的剑是【火焰伤害】的附魔，他旁边的人手中的战锤是【冰霜枷锁】，能够减慢被击中人的速度，还有那把弓，居然是【麻痹】……呜，不管哪个我只要被击中就会被击败……还有那些马鞍，也附上了防止死亡气息侵蚀的魔法，连骷髅马身上也……
　　莉莉安抓紧时间想要看完盗贼团手中附魔武器的效果。
　　但这些附魔的光芒太耀眼了，哪怕瞪大眼睛，也会感到一阵阵的目眩，视野慢慢被白色所侵蚀。
　　“——糟糕，小莉莉安，快解除【奥术视觉】！附魔的光太亮了，在这么下去会失明的！”
　　“诶？好、好的——呜！”
　　灵魂链接里金色妖精的大声喊叫，让莉莉安一个激灵的解除了附在眼中的魔法。
　　五颜六色的附魔光消失了，明亮的白也消失了。
　　然后，是深沉的黑暗。
　　诶……？
　　睁着眼的吧，自己。
　　莉莉安用力眨了眨眼睛。
　　但是，什么也看不见。
　　面前的敌人也好，身后的银色结界也好还有克莉丝的身影也——
　　“啊……啊……”
　　伸出手在眼前挥舞，但是黑暗的雾霾一点也没有消散的痕迹。
　　“克莉丝……你在哪里……克莉丝！”
　　所谓的冷静和做好的思想准备，居然不堪一击到如此可笑的地步。
　　后退，四处挥舞着手到处去看，发出难以想象是自己发出的声音。
　　有生以来第一次彻底的失去视觉，让莉莉安的理智顷刻间崩断，在踏出战斗的一步前压抑下来的不安与恐慌在确认了光芒没有回来之后爆发了。
　　“克莉丝小姐，莉莉安殿下她……”
　　“克莉丝阁下！你到底在想什么！”
　　听得到结界里亚盾大叔和老努克的焦急声音，但是看向声音传来的方向却只有黑暗无边无际。
　　“莉莉安主人，稍微冷静一下，不要害怕，这只是假性失明，为了保护视觉，眼睛的自我防护而已，稍微休息一下就可以恢复的，不是致残的失明。”
　　灵魂链接里的淡漠语气让莉莉安慌乱的动作停止了。
　　顺着夜风来到耳中的同样嗓音，让一瞬间崩断的理智之弦重新接续。
　　“莉莉安主人，不要害怕，妾身就在这里，所以不要害怕失败与防错，冷静下来，按照您所知晓的，您所思考得出的答案去做吧。”
　　“……嗯……”
　　“喂喂克莉丝，还是让莉莉安回来吧，我知道你是想要让莉莉安开始习惯战斗和去面对，但是……”
　　倚靠在黑塔的顶端，塞希尔有些焦急的用手指敲打黑曜石堆砌的墙垛。
　　在十三日圣战中战死之前就有着近两百多年阅历的她从第一次见面的时候就看出来了，莉莉安是最不适合战斗的那种孩子。
　　并不是说莉莉安的战斗天赋有多么低下，而是更加根本的问题。
　　莉莉安缺少战斗者的【素质】。
　　天性善良到几乎可以说是懦弱的她，没有好胜心，没有强烈的想要得到什么的意愿，没有强欲，斗志低微的像只人畜无害的小兔子，连唤醒《告死灵书》都是醉酒后的行动。
　　对这样的孩子，关乎生与死的争斗实在是太强人所难了。
　　“一开始就面对这么多的敌人，作为各种意义上的第一战也未免太糟糕了吧。”
　　而且战斗经验压倒性的不足让莉莉安在一开始就选择了错误的方法：【奥术视觉】的确是方便而实用的魔法，但由于这个魔法没有对使用者眼睛的保护措施，在使用时需要以不断的【眨眼】来缓冲对视觉的伤害。
　　莉莉安并不知道这一点，一直盯着过于耀眼的附魔武器看的小公主在战斗开始之前就丧失了重要的视觉。
　　“嗯？确实是这样，莉莉安主人实在是太缺乏战斗或者说争斗的素质了。”
　　将亚盾和老努克的焦虑劝说在耳际打个转就忘掉，克莉丝表情没有丝毫的变化。
　　“但并不代表，莉莉安主人没有【战胜】的力量。”
　　理解这句话之前，背后突然出现的星座图上迸发刺破永夜星空的光柱，让塞希尔哑然失声。
　　——职阶传承？
　　从克莉丝那里共享来的【幽魂主脑】的视觉中，在克莉丝的安慰下沉默的小公主身边出现了一张网。
　　塞希尔回头看了看御座上的光芒，又看了看好像感觉到了什么四处张望的莉莉安。
　　肉眼无法看见但精神探知中无比清晰的网，哪怕形态和规模完全不同，塞希尔还是认出了这由微红的银色触手编成的网的正体。
　　“精神网络，这是【魂之瞳】？莉莉安怎么会这种麻烦的奥义？”
　　那是她自己也会的，战士系职业中流传的高等技巧，完全舍弃视觉、嗅觉、听觉乃至触觉，以环绕身侧的精神感知网直接通过灵魂感知一切，是难以修习但实用性极高的秘技。
　　“并不是号称【闭上眼、万物皆在心中】的那个秘技，虽然原理差不多。”
　　克莉丝并没有感到意外。
　　“不过莉莉安主人用的是【幽魂主脑】天生能够代替五感的灵质触手在编网而已。”
　　想起离开黎赛之前的某件事的克莉丝卷了卷漆黑的长发。
　　那时，自己正在向莉莉安介绍自己的职阶【幽魂主脑】。在提到这个职阶天生的灵质触手可以编织成感知网的时候，莉莉安若有所思的说了：
　　“查理哥哥告诉过我一种叫【魂之瞳】的技巧，好像和这个有些相似的地方……嗯……应该可以用【幽魂主脑】的触手模拟出这个技巧的效果吧……”
　　后来克莉丝自己的尝试证实了这一点，也将这个结果告诉了莉莉安。
　　现在，被莉莉安使用了出来。
　　《告死灵书》赋予莉莉安可以随时改变职阶的能力，与莉莉安自己都没有发现的某个天赋，造就了现在的局面，只要莉莉安稍微适应一下，马上，因为缺乏经验而产生的劣势就会消失。
　　而那个盗贼团的首领依旧喋喋不休。
　　“喂，你们到底决定好了没有？赶紧把剩下的女人和那两个杂种交出来，再把货物和车全部留下，我就放你们一马，难道你们觉得这用卷轴造出来的破结界——”
　　不耐烦的头领将手中缠绕着火焰的长剑向后甩出一道红色的剑压，那道魔力与剑刃压缩空气形成的红色月牙犁过草地所刻下的焦痕在顷刻间就升腾变而起成为一堵火焰的篱墙。
　　这是他喜欢的展示力量的方式，也可以用于阻断马车的逃逸，平常只要他用出这手，就可以欣赏到商队的人们绝望的四蹿的混乱场景。
　　但这一次这个得意的手段似乎失效了。
　　虽然被伙伴们抛弃扔到外面的银发女孩看到这个后吓了一跳，露出了惊慌失措的表情。但结界里面的人的表情只是从担忧和焦急变成更加担忧和更加焦急而已，他所想看到的混乱并没有出现。
　　“克莉丝小姐，莉莉安殿下她真的没有问题吗？”
　　希尔薇弱弱的拉了拉克莉丝的裙摆，这样的阵仗对于直到不久前还只是一个普通女孩的她来说有些太刺激了。
　　“希尔薇、相信妾身和莉莉安主人吗？”
　　“嗯。”
　　“那么，就看着吧。”
　　抚摸着有些不安的希尔薇的头发，克莉丝淡然的看着这一切。
　　那目光让头领莫名的火气上涌。
　　这个个有着几乎到脚踝处的长长黑发的灰瞳女孩，那淡然的表情让他觉得自己就像一个小丑。
　　“喂、强尼，去把那个银色头发的抓过来，看来他们还不了解自己的处境。”
　　砍掉她一只手或者一只脚的话，他们就会明白自己的处境了吧。不行，这么漂亮的小女孩就这么弄残也太可惜了，虽然要胸没胸要屁股没屁股，但是偶尔换换口味尝尝未成熟的果实似乎也不错。
　　“老大，我听说这些贵族身上总藏了一些奇奇怪怪的道具，你说那个小女孩该不会……”
　　“叫你他女良的少看点乱七八糟的小说，书里贵族的女人还全他女马的带着那什么贞什么带的，上厕所前还要先开锁，以前我们拐那么多贵族女人你见过她们身上还有把锁吗？快去！你也不看看这小女孩能干啥。”
　　“哦、哦……”
　　被教训一顿的男人想了想，也对，自己从来没在贵族女人身上看到过什么操什么带的，书里和现实还是有区别的。
　　而且老大说的也没错，这个被稍微吓一下就抱头蹲防的，估计毛都没长齐的小女孩能干什么？自己实在是想太多。
　　一边嘀咕估计被其他人知道了自己又要被笑话，男人甩了甩缰绳，骑着骷髅马靠近了莉莉安的身边，有些艰难的弯下腰想要将蜷缩成一团的女孩拎起来。
　　“你们要是再不作出决定这个女孩就——”
　　顺便再威胁一下结界里因为他的靠近而明显紧张起来的人。
　　但威胁说到一半就中断了。
　　身体一轻，然后男人只觉得一股巨大的力量从腰间传来，带着凌厉的风，从铠甲的缝隙中他看到了美丽的星空。
　　紧接着身后一声撞击到什么的闷响，他就什么也不知道了。
　　夜风吹拂下草原的沙沙声中，有小虫在欢快的歌唱，这对人们来说过于刺耳的乐曲却无人打断。
　　所有人都呆滞的看着在地上砸出一个坑的“无头骑士”。
　　发生了……什么？
EP.7 莉莉安的初战【下】
　　发生了什么……
　　在其他人看来，就是骑着骷髅马的男人靠近蹲着缩成一团的莉莉安，然后被突然出现的泛着微红的银色半透明触手抓住从马背上举到天上，接着在草地上砸出一个坑。
　　这是连莉莉安自己也没有想到的情况。
　　在失去视觉后的慌乱被克莉丝安抚下来后，，很快就想到克莉丝说过的【幽魂主脑】的天生能力与查理提到的【魂之瞳】，于是马上将意识切入灰色伊甸的高塔下，点亮了名为【幽魂主脑】这个职阶的星辰。
　　这一次的传承，结束的非常快。在刺破天穹的光柱中，来自异世界的力量在灵魂中生根发芽。
　　隐隐约约莉莉安感觉到，这是由于自己一直没有选择亡灵系职阶的缘故。
　　那是很奇妙的感觉，精神变成无形的触须，慢慢交缠汇集成一根根泛着微红光泽的银色触手，不需要花费多么大的精力去操纵它们，这些触手上延伸而出更多的无形的精神触须就本能的在身边编织成网，然后，一切都变得明晰了。
　　那是直接通过【灵魂】去感知的世界。
　　缺乏色彩，缺乏细节，但是能够感受的更多，更加清楚的独特世界。
　　“塞希尔一直看到的，就是这样的世界吗？”
　　“习惯之后是可以达成和肉眼一样的视觉感官的，小莉莉安你第一次使用所以不熟练呢。”
　　不是说所能【目视】到的更加丰富或者更加纤毫毕现，事实上在一两米以外，人就仅仅能看到大致的轮廓了，失去色彩的大地与天空在遥远的地平线完全融合，如果不是可以清楚地感觉到来自大地的重力，莉莉安连上下的方向感都要彻底失去。
　　更加清晰的是温度的起伏，气流的流动，魔力的波痕……这些以往从来不曾感觉到的感受，让莉莉安感觉异常的新鲜。
　　就在莉莉安在熟悉适应这种感觉的时候，突然升高的【温度】吓得她一屁股坐在了地上——也就是头领眼里的，被他甩出一道火墙吓得蜷缩成一团。
　　再之后，男人的靠近，被吓到，本能的指挥触手将他扔开的行为让莉莉安确认了两件事。
　　一是这些看上去非常漂亮梦幻的触手比想象中还有力。
　　二是对付这些身上穿着重甲的“无头骑士”，投技与摔技更加有效。
　　魔法也是不错的选择，用冰霜系的魔法冻起来或者用大地系的魔法囚禁到土石的牢笼中之类的，可惜莉莉安的精神微操能力依然很差劲，一不小心可能会将他们直接冻死或压死。
　　那就本末倒置了。
　　“你这臭丫头！都做了什么啊！”
　　那边似乎也终于是意识到莉莉安不是投降与交易的筹码了，“无头骑士”们握紧了武器。
　　“终于算是开始战斗了呢……”
　　“关键是从现在开始呢，小莉莉安所面临的情况也没那么严峻。”
　　喊着“打碎那个结界”的头领和另一人冲向了莉莉安，而其他的骑手则开始攻击克莉丝所布设的结界，即是说，莉莉安所要同时面对的敌人最多只有——
　　“两个。”
　　故意让结界忽明忽暗的克莉丝注视着莉莉安。
　　各种意义上，这都是小公主的初战。
　　“好强的破坏力……”
　　紧急加上的护盾和头领向这边甩出的剑压一同破碎，重新冷静下来的莉莉安再次咏唱防护的魔法并提高一截护盾容量让它能承受更多的攻击，同时伸出触手想要捉住飞速靠近的骑手。
　　但赤银的灵质触手在剑柄上升腾起火焰的单手剑与环绕着冻气的长斧的斩切下被轻易的切断了，即使涌上再多的触手也无法阻止两骑的行进。
　　这些触手与那梦幻的外表相似，都脆弱的有如幻想。
　　“嘿——！”
　　并没有拉开太远距离，没有办法从左右逃离攻击范围的莉莉安选择用力的蹬地，从两骑头顶越过。
　　在黎赛克莉丝的一些低强度的训练已经让小公主能比较自如的操控自己的运动能力了。
　　没想到莉莉安会跳起来的两人，瞬间失去了小公主的身影。在他们拉扯缰绳以免撞在结界上的时候，十以上的触手已从半空中缠上了身体。
　　抓住了。
　　莉莉安的惊喜马上就变成了惊愕。
　　好重！
　　半空中没有支点的自己，没法将两人举起来！相反，这样的话——
　　立刻反应过来的头领果断的反手挥剑砍断了触手。拿着无法灵活砍断触手的长斧的男人反而怒吼一声，凶悍的伸手扯住触手用力一拉！
　　半空中完全无力抵抗的小公主半秒后就体验到了刚刚被自己甩到半空中的人的感受。
　　“——被抓住了！”
　　高速变换的视野中，飞快靠近的是冰冷的弧光。
　　那是伴随着男人怒吼从另一只手中轮过的巨斧利刃！
　　反应与应对的时间是零，莉莉安完全的吃下了这沉重的一击。
　　撞击感是，两次。
　　冻气缠绕的斧刃横砍在【法师护甲】上。
　　与身体砸在草地上。
　　“呜——”
　　痛呼从小公主的口中流泻。
　　法师护甲让“线”的切割变成了“面”的重击，虽然躲过了被劈成两半的命运，但那力量依旧透过【法师护甲】的防护震动了骨架。
　　就好像全身都要被这击散一样！
　　但不是喊痛的时候。
　　“【大气的灵魂啊，执掌并挥舞高天的利刃】！”
　　暑假以来的努力总算得到了一定的成果，将魔力与大气元素在魔法阵中构成碧银的弯月弹射而出，与火焰的剑压在空气中炸开成毫无美感的烟火。
　　但莉莉安没有料到，掩藏在火焰之下，还有冻气的风暴！
　　【魔力护盾】被撕碎了，就像风中飘零的落叶，莉莉安被掀飞，重重的摔在地上翻滚着。
　　“莉莉安殿下！”
　　希尔薇的悲鸣在冰冷的空气中听起来那么清晰。
　　“呜诶，果然是，没有战斗经验啊，我。”
　　错开攻击，居然会被么简单的手段骗到，查理哥哥知道的话会很生气吧。
　　自嘲的笑笑，莉莉安哆嗦着站了起来。
　　冻气的攻击让小公主身上附上了白霜，动作不可避免的僵硬了起来，在草地上滚过后原本烫的很平整的洋装也变得皱巴巴的，但狼狈的小公主现在没有余裕去整理。
　　——用触手将人拽起来摔晕过去在面对有防备的敌人时很难生效，必须用别的方法！
　　这时莉莉安看到，视线的一角，最初靠近被自己投摔昏过去的男人的骷髅马一动不动的站在那里。
　　等一下……
　　为什么他们要骑着骷髅马呢?如果是为了增加伪装的真实性，在正体已经暴露的现在明显已经没有必要了——啊！
　　“克莉丝！亡灵装备的特点确实是——”
　　“因为被死亡气息所浸透而在硬度，韧性和魔抗性都全方位的提升，但作为补强的代价，质量会是原本的一倍以上，随着死亡气息的消散而减轻……莉莉安主人，终于发现了吗?”
　　完全没有在乎围着结界挥舞着附魔武器的其他“无头骑士”，克莉丝搂着一脸担忧的希尔薇向自己的主人点了点头。
　　“嗯，知道了。”
　　从自家魔使那得到想要的答案的小公主抬起了头。
　　“是因为，太重了吧，重到凭一己之力无法灵活移动的程度。”
　　所以明明是下马步战更加合适的场合，他们却还骑着骷髅马。
　　莉莉安从策马靠近的两骑身上，听到了诧异的【音符】，也头一次以味觉的形式，了解了【惊讶】。
　　这两个人因为自己的话而动摇了。
　　也就是说，自己猜的没错！只要失去了骷髅马，他们连移动都会很艰难！
　　“【聚集起来，风的精灵啊，挥动翅膀，将阻碍吹散！】”
　　指定策略后最初所想的，是那个时候的地下水路中，金发少女所释放的大气之锤。
　　“【温迪尔气流术！】”
　　花了一点时间才学会的魔法，在羽毛与青色的鳞粉中闪耀，大气聚集、在魔法阵中得到了驰骋的速度化作重锤砸在更靠前的头领身上，沉重的力量让头领的上半身向后大大的弯曲，但是这仅仅是让头领靠近的时间减缓了微不足道的一两秒罢了。
　　“不行吗……”
　　用风把他们从骷髅马背上吹下去这个方法不可行。
　　原因一目了然——太重了，莉莉安所能使用的天空系统的魔法完全无法撼动，还浪费了宝贵的法术位。
　　“【大气的灵魂啊，执掌并挥舞高天的利刃！】”
　　“【风刃术】！”
　　“复写、【风刃术】！”
　　再一次的风之刃斩向骷髅马过于纤细的四肢，但在两道碧银的风刃到达之前，巨斧与长剑就让压缩的锐利大气崩散。
　　直接攻击骷髅马也不行吗？他们的反应太快了！
　　“跑来跑去的小鬼——！！”
　　没有放过莉莉安施法硬直的瞬间，劈散风刃的火焰长剑与霜冻巨斧再一次，挥出了一前一后压迫而来的炎之剑压与冻气旋风。
　　即使没有魔力也可以使用近似魔法的攻击，这正是附魔武器被人所推崇的原因。
　　“！！！”
　　“糟糕，这一次他们的攻击覆盖范围太大了，小莉莉安躲不开！”
　　塞希尔咬着指甲，这个以前被某个银发的战友纠正过来的毛病现在的情况又犯了，经历了不知多少次战斗的她当然看得出来，现在莉莉安已经陷入了【败势】。
　　不会【闪现术】的莉莉安必须拼命的把魔力输入重组的对魔法护盾才能将火焰与冻气阻绝在护盾之外。
　　这样势必会被飞快靠近的两骑近身然后吃下重击！还不会准确的判断护盾承受度，又没有及时补充法师护甲的莉莉安现在挡不住！
　　这样下去要糟糕，必须赶快拉开距离！
　　但想到和做到是两回事。
　　而且莉莉安，并没有想到这一点。
　　“撑过这一波攻击，然后尽可能的把距离拉远，天空系统的魔法效果不大的话，试试看冰霜和大地系统……”
　　计算着之后的战斗的莉莉安，突然感觉到两个过于靠近的心跳。
　　被近身了！
　　比起理智本能更快的发出轰鸣的警报。
　　但、太迟了。
　　头顶，火焰的长剑与霜冻的巨斧撕开了火焰与冻气满溢杀意落下。
　　面前，骷髅的马蹄踏碎了最后的法师护甲。
　　“咳——！”
　　抵抗魔法的护盾无法阻止物理的打击，但解除护盾把魔力倾注入【法师护甲】的话就会被火焰与冻气淹没，哪怕因为彼此的解除减少了很多伟力，魔法的力量也不是莉莉安的柔弱身体可以抵御的！
　　拼命伸出赤银的触手试图保护自己，但致命的击打毫无慈悲的撕裂了触手的墙壁，落向莉莉安纤细娇弱的身躯。
　　会死。
　　会死，会死！
　　又一次体验到，在黎赛之下的战场中体验到的【恶意】。
　　【死】的恐怖。
　　啪嚓！
　　什么破碎了。
　　紧接着莉莉安所感知到的世界，停滞了。
　　“诶？”
　　不、不是停滞，只是变慢了而已，或者说，自己的思考变快了。
　　但能够躲过徐徐落下的【死】的方法，莉莉安没有，即使思考的速度快了一千一万倍，也找不到。
　　“克莉……丝。”
　　除了无助的呼唤那个名字以外，莉莉安，什么也做不到。
　　“莉莉安主人，妾身在哟。”
　　灰色的魔力突然在面前凝结，展开，将所有的攻击阻绝。
　　世界恢复流动。迎面而来的力量，将莉莉安向后推出十米以外。
　　在草地上滚动的晕眩，让小公主意识到自己还活着。
　　“还是太笨拙了啊，莉莉安主人，虽然反应还不错。”
　　放下魔法阵消隐的手，克莉丝微微的摇了摇头。
　　“胜败在此一举了哦，能发觉吗?莉莉安?”
　　怎么回事……
　　调整好姿势的莉莉安来不及向克莉丝道谢就因感知到的景色而愣了一下。
　　十米以外，原本两骑的无头骑士只剩余一骑。
　　拿着长斧的一骑倒在一堆骸骨里，拄着附魔的武器想要站起来。
　　但无头骑士的全套铠甲太重了，这可不是那两个少年那种死亡元素消散的差不多，连一般人都可以穿的铠甲，没有骷髅马的驼扶根本站不起来。
　　但骷髅马为什么突然解体了?我明明就没有发动攻击……不对，攻击的话……
　　扭头看向自己身后的赤银色触手，莉莉安皱着眉头想了想，突然向头领所骑的骷髅马刺出一根触手。
　　“这个吗？！”
　　然后被警觉的头领挥剑砍断。
　　那个女孩做了什么，同伙的骷髅马为什么突然解体，头领并不知道。
　　但这个刺出触手的动作让他警觉了：走眼了，这个小女孩根本就不是什么人畜无害的家伙，是该死的魔法师！再这么拖延下去天知道还会用出什么奇怪的魔法，必须杀死她！马上！
　　狠狠一甩缰绳，得到命令的骷髅马开始了奔跑。
　　十米，对不会疲倦也没有肉体极限的骷髅马来说只不过是几秒钟就可以到的距离。
　　虽然那个银发的女孩不断地伸出触手来，但这些泛着红光的银色触手比想象之中更加脆弱，只要能到那个女孩的身边——
　　被近身的魔法师，就没有什么好怕的了！
　　“三、二……”
　　不断的刺出源源不断的触手，莉莉安伸出手，紧紧的盯着骷髅马的马蹄。
　　不知道是什么魔法的缘故即使载着无比沉重的负重，白骨的马蹄踏在草地上也寂静无声，但现在这个不重要。
　　凭自己的能力是躲不开他的剑技的，所以。
　　……一！
　　“【令人无可奈何的顽皮鬼的恶作剧会让你失去笑容！】”
　　唱破【解读】。
　　从手指上的指环中施法素材出现然后消失在土黄的魔法阵中，在马蹄落下的瞬间，莉莉安宣告了魔法的启动。
　　“【露露缇维恶意天坑术】！”
　　那个瞬间，原本应该在落下的马蹄之下的土地消失了。
　　【马失前蹄】。
　　与这个词无比相衬的场景，一只前蹄踏空的骷髅马带着巨大的动能翻倒在地，将背上的骑手甩出，而全力应对莉莉安触手头领怪叫着被甩飞，撞在地上后抽搐了一会就不动了。
　　过于喜剧的结果让看着这里的亚盾和老努克面面相觑，从对方脸上看到了目瞪口呆。
　　“要在他靠近前击倒。”
　　“做的好，莉莉安主人。”
　　稍微感知了一下，克莉丝给出了让莉莉安舒了口气的答案。
　　“全部都还活着，不用担心。”
　　“嗯……嗯，太好了……”
　　“但是还没有到安心的时候哦，小莉莉安。”
　　嗯，我知道。
　　回应着金色妖精的提醒，莉莉安拍了拍脸颊。
　　现在她的感知有些混乱了，要马上整理好才行。
　　因为战斗，还没有结束。
EP.8 红枫的银狼
　　战斗还没结束。
　　莉莉安清楚的知道这一点。
　　敌人剩余十三骑，自己虽然找到了对付他们的有效方法但法术位已经不多，对方每个人手里还有对自己威胁很大的附魔武器。
　　天生对魔法毫无抵抗力的人类从来都不是魔法的宠儿，哪怕是最简单不起眼的火球术，也足以杀死一位强大的贤者。脆弱的身体注定了附魔武器对人类的高杀伤。
　　即使成为新生的魔王，莉莉安也没得到强力的魔法抗性，在无防护的情况下只要切实的挨上一击，小公主的落败就是必然的。
　　但莉莉安并不知道【战斗还没有结束】到底意味着什么。
　　甚至，不进行位移就傻傻的站在那里重新调整状态到底是多么愚蠢的一件事，小公主也不知道。
　　飒——
　　刚刚把【法师护甲】重新构筑，还没有来得及重组精神触须网络的莉莉安，听到了声音。
　　尖啸声。
　　撕裂空气、推开浮尘的声音。
　　这是什么？
　　模仿【魂之瞳】的感知之中突然出现的，是从未听过的声音。
　　通过它掠过每一缕气流的震动，莉莉安能分析出它的质量和其上附着的魔力组成，但是，这从来不曾有过的纤细感知，扰乱了她的判断。
　　这是什么？
　　从哪里来？
　　怎么应付？
　　这样的混乱，只维持了很短的时间。
　　这短短的混乱，让那高速靠近的物体，来到了她的身边。
　　精神的的触须，准确的捕捉到了那个物体的切实的形象。
　　长30厘米，直径半厘米，有铁质的尖锐首部以及后方均匀分布的三片羽毛，上面附着着令人麻痹的魔法。
　　——箭矢。
　　来自二十米以外，察觉到他们的老大被解决掉的某人的狙击。
　　急速的分析得出的结果，在刹那变成一片空白。
　　左侧的脑袋受到了透过【法师护甲】的一股巨力。
　　法师护甲】可以抵挡攻击，但是，这个魔法只是在人的皮肤上附上一层坚固的魔力层，在毫无缓冲余地的情况下，冲击不会有丝毫的减弱。
　　这个魔法的存在意义仅仅是将致命的切割，劈砍，突刺等等变成相对比较能承受的钝击而已。
　　“呜咯！”
　　莉莉安所能想到的就是小说中经常描述的，像是有一柄重锤狠狠的砸在脸上，头好像要和身体分开来，脖子发出不堪重负的悲鸣，呼吸被打散，雷霆在脑海里炸响，意识被眩晕支配。
　　但其实她什么也没有想。
　　虽然短暂。
　　可是那个片刻，她的的确确失去了意识。在理智重新能理解精神感知探索到的一切时，脸上除了草叶和泥土的触感，还有什么热热的，铁锈味的液体留过嘴唇。
　　——血吗？
　　但是，看不到猩红的色彩。
　　——要站起来。
　　但是身体不听使唤。
　　思考破碎成毫无逻辑的片段，所有的感觉似乎都错乱了，这个状态，好像奥西维娅姐姐和自己说过，是叫什么来着？
　　脑、脑……什么？
　　脑出血？还是脑震荡？
　　还是……脑……死亡？
　　“——！！——！”
　　听到了什么声音，但是无法分析，无法……理解……
　　还有另外的声音，有什么在靠近，和刚刚那个差不多的，快速的，凌厉的……箭矢，在靠近。
　　躲不开。
　　为什么要躲？
　　不躲开会彻底失去意识。
　　躲不开。
　　“莉莉安。”
　　这个声音是自己的名字。
　　被杂乱的思考所蒙蔽的眼前，出现了什么。
　　非常非常熟悉的，非常非常熟悉的身影。
　　一头漂亮的，比起自己更加具有金属质感的银色卷发一直拖到腰间。比自己要高一点，手也要长一点，而且和自己纤弱的手臂不一样，是有着柔软线条和不可思议力量的手臂，喜欢穿着紧身衣的，自己的……
　　“密托……”
　　虽然看不到正面但她知道，她的眼睛是金色的，有可爱的虎牙—— 她本人称之为狼牙，喜欢大块的肉和大杯的酒，吃的很多但从来也不会长胖，但应该长的地方也没有长过，使用非常难以操控的武器的，自己的。
　　挚友。
　　“振作起来，莉莉安，放心吧，有我在，谁也不能再伤害到你！”
　　跑得非常快，非常厉害，总是在自己前面，保护我的——
　　“密托茨黛拉……”
　　克莉丝放下了手。
　　在思考混乱掉的同时，遭受了箭矢沉重一击的【法师护甲】开始剧烈的波动。在战斗中失去意识或者思绪混乱掉几乎等于魔法师的死期，在紧随其后的第二支箭矢的呼啸下，莉莉安陷入了生命危险。
　　但克莉丝放下了手。
　　连一直注视着自家笨拙却努力战斗的主人身影的灰色瞳孔，也移开了，在那之中映照的，除了刚刚放开弓弦让利箭飞射的骑手以外，还有什么，突然出现。
　　那是、踏破草原的寂静飞奔而来的银闪。
　　把草叶和泥土一起压进泥地，下一瞬就将靴底的泥土踏在铠甲的间隙，爆发出青白的魔力光，强有力的膝顶，把持弓的骑手踹下骷髅的马匹，以此作为踏板再度跃起，追逐着在黑夜的空气中划出幽绿轨迹的箭矢。
　　“【锁月】！给我——”
　　仅仅发生在两秒前。
　　莉莉安勉强扭过了头。
　　这个行为并没有意义，视力还没恢复的她现在依靠精神网感知事物，不管看向哪里都是一样的。但是，小公主还是扭过了脸。
　　“拦住它！”
　　哗啦哗啦的，铁链的声音。
　　铿锵有力的，撞击的声音。
　　还有最重要的，即使是现在混沌不明的思绪也能明白的。
　　——挚友的声音。
　　闭上的眼睛感受到了尖锐的气息和魔力的波动，就在眼前，最多不超过几毫米的，咫尺之距。
　　箭矢上的附魔是【麻痹】，一旦被命中在很短的时间里就会失去行动能力。
　　思考着危险的东西，莉莉安却没有丝毫的动摇。
　　从密托茨黛拉身上伸出了好几根很像触手，但比起自己的触手灵活得多的东西。她将失去骑手后一动不动的骷髅马卷起，作为挥舞的武器砸向魔力最集中——也就是克莉丝架构的结界的周围。每一次大地传来震动感，都代表一个，甚至三个身上穿着非常沉重铠甲的骑手在差不多重的质量攻击下落马，失去行动能力。
　　她移动的非常迅速，依靠着重新覆盖战场的精神触须网和【深度解析】，莉莉安在缺乏色彩的视野里，看到了一个完美的圆。
　　以车队为中心，将围攻结界——现在忙于应付这位突然的乱入者的“无头骑士”们包围在内的一个圆。
　　“嘿嘿！都给我，滚下来！”
　　简单而粗暴的攻击手段，用那灵活的锁链【锁月】拎起一至两匹骷髅马，然后甩出去，再拎起来，再砸下去。
　　簇拥在一起攻击结界的“无头骑士”们笨重的身体根本无法躲避，在这个圆回到原点时，小公主的感知中，十三个生命体的气息的位置都不动了。
　　然后，那个熟悉的声音，带着有些酸又有些甜的情感，向自己走了过来。
　　“本来这几天例行的夜间巡逻什么状况都没有发生都有些松懈了呢，没想到一遇到你就有了这么大的收获，莉莉安，你果然是我们的幸运星呢！没事吗？你的护盾一直没有完全被破坏，似乎没有被直接伤害到。”
　　心跳的很快，不论是自己还是她。
　　“明明还没到约定的时间吧，密托，我没事我，虽然到处都在痛呢……”
　　摇摇晃晃站起来，莉莉安突然无比感谢《告死灵书》使自己拥有这么快就能恢复过来的回复力。
　　要不是这个力量，现在的自己，连站都站不起来吧，更不要说这样，笑着和久违的挚友说着怀念的对话，拥抱彼此了。
　　“虽然莉莉安英勇作战的样子没有看到，但，既然莉莉安出现在这里，那么，这句话，我可以对你说吧。”
　　用力的抱紧重要的友人，刚刚才潇洒的将全部“无头骑士”击倒的少女，把脸埋进了那银色瀑布般的长发。
　　“欢迎回来，莉莉安。”
　　“我回来了哦，密托。”
　　以前总是可以听到的话语。
　　以为以后，再也听不到的话语。
　　对彼此都是。
　　娇小的白发女孩，紧紧的咬着嘴唇。
　　——好开心，真的好开心，莉莉安遵从了约定来到了这里，明明很开心，明明不是哭的时候，但眼泪却止不住——
　　“好啦好啦，密托，我不会跑掉的哦，想要庆祝的话枫糖祭有四天呢，所以现在，先做你要做的是吧，红枫的银狼，无衔的骑士小姐？”
　　摸摸头，摸摸头，感受着头上传来的温暖所代表的意义，密托茨黛拉放开了莉莉安。
　　“啊啊。”
　　和塞希尔不同，和丝丽卡不同，那是在莉莉安所认识的人中独一无二的、野兽般的金色瞳孔。
　　将狂喜和泪水从那眼中抹去后，少女转过身，做出宣告。
　　“现在，这里由红枫城编外警备队员，【银狼】密托茨黛拉·弗恩纳德·瓦里克接管！‘无头骑士’先生们，恭喜你们。”
　　“你们被捕了！”
EP.9 莉莉安的选择
　　睁开眼，透过车窗看到的是黑夜离去，黎明绽放的天空。
　　并不耀眼，却带来微弱的温暖的阳光，这样的光芒驱散了无边无际的黑夜，带来崭新的黎明。
　　腰间，金色的短剑因为黎明的曙光而微微的颤抖着。
　　摸了摸这把传奇的宝具，与在里面休息的金色妖精问好后，莉莉安揉着惺忪的睡眼来到了机车顶端。
　　“早上好，莉莉安主人，睡得不好吗？”
　　黑发的魔使静静地坐在一旁，向精力恢复过来的小公主问早。
　　“已经休息的很好啦，身上……”
　　莉莉安挥了挥手臂，扭了扭腰。
　　睡前还又酸又疼的地方，连一点异样感也没有。
　　“已经好了呢，倒是克莉丝，你又没睡吗？”
　　“对妾身来说睡觉和躺着不动并没有什么区别。”
　　不用放在心上，黑发的少女仿佛这么说着。
　　在她脚边，银狼的骑士睡得正香。
　　昨天夜里……其实也就是一两个小时之前，似乎作为领主女儿也是编外警卫，在做这段时间例行的夜间巡逻的密托茨黛拉出现在与伪装成无头骑士的盗贼团的战斗之中，轻而易举的击溃并逮捕了伪装成无头骑士的盗贼团。
　　然后，在自己累得睡着后，她似乎和克莉丝在车顶喝了很多酒，正在呼呼大睡。
　　“手也已经没事了吗？”
　　“身为魔力构造生命体的妾身比起受伤，不如说伪装成受伤的样子还比较麻烦，也许妾身需要一个真正的身体才行。”
　　举起缠着绷带的手，克莉丝耸了耸肩。
　　就在不久前……
　　“——也就是说，你是莉莉安的保护者吗？”
　　来到克莉丝面前的少女眼里有着危险的光芒。
　　“克莉丝，莉莉安主人的追随者。初次见面，密托茨黛拉小姐。”
　　出于礼貌伸出手的克莉丝还在打量着这位穿着包覆重甲的紧身衣，让人感觉如同狼一般的少女，伸出的手上就传来一阵剧痛。
　　“密、密托？”
　　看着自己挚友嘴边滴落的鲜血和自己魔使手上令人光看都觉得肉痛的贯穿伤，莉莉安惊呆了。
　　“这是没能好好保护莉莉安的份。”
　　“……是妾身应得的呢。”
　　克莉丝看着满脸担忧的小公主，重复了一边当时她的话语。
　　“明面上妾身的身份是莉莉安主人的保护者，但妾身却躲在安全的结界中，不论怎么也说不过去。”
　　“对不起，我没想到密托会那么生气。”
　　在之前没能阻止密托茨黛拉，现在也不知道要怎么安慰克莉丝的莉莉安，垂头丧气的坐在了她的身边。
　　“您有着这样的朋友不如说妾身很高兴。”
　　指着银狼少女身边一堆一堆的酒瓶，克莉丝表示这个女孩并没有那么难相处。
　　“不如说，对您的认知有了改变呢，莉莉安主人。明明是第一次战斗而且是那么不利的局面，却还能击败三个。”
　　“但……作为《告死灵书》之主，这样应该是不合格吧。”
　　“嗯，算什么呢——？”
　　在晨风中，克莉丝束了束被吹散的长发，那从骨子里透出来的优雅与发丝间飘过的如同玫瑰的体香让莉莉安有些恍惚。
　　——好美。
　　“而且，莉莉安主人，烦恼的并不是这个问题吧。”
　　“诶？啊？……对呢。”
　　看着在机车后方成员增加了很多的三辆马车，莉莉安表情变得非常复杂。
　　“我做的……对吗？”
　　……………………………………………………………………………………
　　“那么这些就是全部了吧，努克大叔，借用你们的马车可以吗？”
　　将无头骑士的铠甲卸掉，把里面的盗贼挨个逮出来用金属的锁链捆住，花了大约三十分钟做完这些事的密托茨黛拉在征求同意的同时用锁链将这些满脸不瑟的盗贼团成员扔上了马车。
　　权衡了在这里得罪这位红枫的银狼与载着一堆囚犯进城的影响后，老努克很想拒绝，真的。
　　商人讲究和气生财，要是就这么载着十多个盗贼团进城，毫无疑问他会变得很有名，搞不好还能得到像是“英勇的努克”之类的称号——尽管他的表现和英勇没一个铜板的关系，但谁在乎呢？
　　这样的名声对常年在外行商，遇到野外的盗贼团几率相当不小的他来说一点好处也没有。
　　但现在，他的意志并不重要。
　　“还有两个。”
　　拿着绷带包扎伤口的克莉丝随意的伸出触手从机车下面拎兔子似的拎出两个人扔到了少女的面前。
　　是战斗开始后就不见踪影的两个少年。
　　看上去，是试图躲在机车下伺机逃跑。
　　看了看机车底盘高度，又想了想当机车开动时莉莉安看到那样的画面会露出什么样的表情后，克莉丝把他们拎了出来。
　　被毫不客气的扔到地上的两人吃痛的叫了出来，其中肤色较黑话也多的那个看见多了一个女生，脸一歪就要哭出来，但在克莉丝淡漠的目光下，只挤出了几滴眼泪，大气都不敢出。
　　“他们也是同伙吗？”
　　没有想到会出现和自己差不多大的孩子，密托茨黛拉皱起了眉。
　　但那绝不是惊讶或者疑惑。
　　倒像是——果然如此？
　　“否，是模仿犯，具体的……”
　　集中到老努克身上的视线让他打了个激灵。
　　“让受害者告诉你吧。”
　　在少女野兽般的目光注视下，不敢耍滑头的老努克连忙将今晚发生的事和盘托出。
　　才开口，少年就又闹了起来：
　　“姐姐！姐姐！都是因为这些商人我们的村子日益衰落，我们才不得不出来恐吓他们维持村子里的生计的，都是这些恶魔的错，现在他还想要杀死我们，请一定要救救我啊！”
　　饶是老努克自认脾气很好，也感觉脑袋里有什么崩断了。
　　“该死的小鬼，密托茨黛拉小姐，千万不要被这小鬼骗了，他只是想要让你们同情他们而已！之前他们也想这样得到莉莉安小姐和克莉丝小姐的同情，现在又在对你演戏，这两个该死的小劣魔，不仅仅让我损失了一车的货物，还让我的老伙计跌断了腿！”
　　“你们这些卑鄙的商人才给我闭嘴！要不是你们这些混蛋，里拉叔叔他们才不会离开村子！田地也不会荒废掉，我们被逼的做这种事全部都是你们咎由自取！”
　　“你说什么？！该死的小东西，你们害多少商人损失惨重，因为你们而被迫背上大笔违约金倾家荡产最后绝望的自杀的人已经不止一个了混蛋！你们居然还好意思在这里苦苦求饶？莉莉安小姐，克莉丝阁下，密托茨黛拉小姐，这两个害人的小劣魔一定要给与制裁！”
　　“关我们什么事！我们只是想要活下去而已！你们这群唯利是图的家伙才是不可饶恕的恶魔！刽子手！”
　　“哥哥、我们杀人了吗……”
　　“闭嘴莱纳，不要被这些该死的吸血鬼骗了！我们、我们、才没有害死人！呜——哇——”
　　少年的哭号，老努克及其同伴的怒吼全部混杂在一起，场面渐渐向失控的方向倾斜。
　　现在要怎么办啊，克莉丝。
　　看着皱着眉头的密托茨黛拉，对争吵不擅长也不擅长劝阻争吵的莉莉安，将求救的目光投向了克莉丝。
　　“有人自杀了？”
　　克莉丝从包扎好的手上移开视线，提出了一个问题。
　　“对，可能几位都知道，我们这些旅行商一个比较稳定的收入来源于和各商会的签约，我们根据合约收购各地的特产，然后商会统一收购，但是这个方法有一个问题，那就是一旦违约，高昂的赔偿金会让我们损失惨重乃至倾家荡产，我知道的那个商人，就是在一周前，这段商路上遭遇了一骑无头骑士，丢掉了货物，在无法支付高昂赔偿金的绝境中自杀了，死后将尸体卖给一个亡灵魔法师，总算是用生命保住了他的妻子和女儿。”
　　老努克恨恨的盯着两个少年，旅行商人虽然是死在大陆哪个角落都不奇怪的职业，但要是因为这样的小鬼而死去，那就算是在大地母亲的怀抱里也一定会不得安息。
　　“确定是这两个小家伙干的吗？不是那里面的某个人？”
　　“不会的，那个商人在遗书里用很大篇幅诅咒了那个‘拿着黯淡的，染血的骑枪，骑着老瘦的马’的‘无头骑士’。”
　　老努克指了指那匹老马和唯一一件布满血锈的骑枪。
　　都是属于那两个少年的。
　　“一定是那个家伙看错了！银色头发的姐姐，求求你救救我们吧，这些家伙想要杀死我们！”
　　注意到黑发的少女没有再看向这边，少年的哭声越来越大了。
　　“诶？”
　　莉莉安发出了错愕的声音。
　　她没想到会牵扯到自己。
　　看到这有些天然的反应，少年就像是抓住了救命稻草一样，唰啦唰啦的跪在了莉莉安的面前，痛哭流涕。
　　“善良的你一定会救我们的吧，连这些强盗都不愿意杀死想要给一次改过自新的机会的你，请一定要救救我们啊，如果我们被关进监狱的话，我们的村子真的会彻底玩蛋的！”
　　——诶？
　　“呵——这孩子这么说呢，莉莉安，怎么办，他们是你和克莉丝拆穿并抓住的，就由你们来决定好了。”
　　“密、密托，我，我的身份有点……”
　　“没关系没关系，只要不与公国的法律相触，这片领地上我和我那个白痴老爸说了算，不会引起外交纠纷的。”
　　密托茨黛拉饶有兴致的看着两个少年。了解自己挚友的她大概明白他们的想法了。
　　虽然他们未必知道眼前人的身份，但是，莉莉安看上去的确就像童话里经常出现的，连看到一只小鸟是死掉都会哭哭啼啼很久的善良公主呢。
　　——只是，这个公主虽然善良，但不是圣母啊……
　　“诶，呜……”
　　小公主陷入了混乱。
　　这、这是怎么回事，为什么会决定两个乃至更多人的命运的问题会问到我这里来啊！克莉丝，怎么办……
　　被众人盯得红着脸垂下了头的小公主，下意识将求救的目光投向自己的魔使。
　　——按照您的想法去做就好了，莉莉安主人。
　　但黑发的魔使微笑着又把问题推了回来。
　　——可是、可是……
　　面对着众人的视线，莉莉安真的慌了。
　　渴望救赎又藏着些其他东西的视线，来自跪坐在地上的少年。
　　希望做出公平的审判但同样能感觉到别样心思的目光，来自商人们。
　　置身事外的两道注视，来自自己的魔使和挚友，从密托茨黛拉的表情里，莉莉安知道了，这位无衔的骑士，真的打算把这两个孩子的命运交由自己来抉择。
　　就像她所说，这片领地除了她的父亲，那位领主，就是她说了算。
　　呜、呜诶。明明不应该由我的想法而改变的事情，为什么会突然变成这样啊！
　　最后，在包括因少年的话看过来的盗贼团们，沐浴在这些视线下的莉莉安弱弱的说出自己的想法。
　　“呜……呜……诶……那个，我并没有说，要给他们改过自新的机会。”
　　少年哭泣的脸僵硬了。
　　“诶？您不是连这些罪大恶极的人都不愿意杀死的吗？那么我们——”
　　“我的确，不愿意杀死他们，但这不代表着我准备放过他们，或者再给他们一次机会！”
　　一瞬间拔高的声音，在打断少年的话后，又低了下来，莉莉安一字一顿的，弱弱的下达判决：
　　“只是、我们没有杀死他们的权力，他们应该按照公国的法律，受到公正的审判，让红枫的人们决定。”
　　闭着眼睛却依然可以清晰的看见一直没有说话的少年脸上无助的表情。
　　——也许，他们真的是为了保护自己的村子吧。
　　但不论初衷多么美好，出发点多么高尚，一旦做错了事，那么就毫无意义。
　　哪怕得到的是正确的结果，也绝对不能用错误的手段！
　　“罪，必以罚来赎。”
　　六个字似乎耗尽了莉莉安全部的力气。
　　摇摇头，突然觉得很疲劳的小公主转身回到了车内。
　　这个动作打碎了少年最后的希望。
　　“不、不，对了，你们是一伙的对吧，你们是一伙的啊！都是些该死贵族和商人，只会压榨我们血汗的恶魔！啊——！！！”
　　身后传来的是少年绝望到癫狂的惨叫。
　　“显然王国的律法没有规定什么人可以在犯罪后不负任何责任呢。”
　　身边克莉丝淡漠的宣言着。
　　但莉莉安已经没有在听了。
　　——这么做，真的对吗？
　　自己的选择会将他们送进监狱，那些盗贼团先不说，那两个少年也会被送上绞刑架。
　　不仅仅是劫掠商队，这些少年和盗贼团的行为让枫糖祭受到了一些损失，领主不可能放过他们的。
　　更重要的是——
　　【袭击他国贵族、王族。】
　　不论在哪个国度，这个罪名的刑罚都只有唯一的——死刑。
　　从他们向自己，向莉莉安·阿兰斯的座驾进行威胁性举动的一瞬间开始，他们的命运就已经决定了。
　　这等于是自己，亲手杀死了他们。
　　——我，应该相信人的善良，放过他们吗？
　　直到现在，小公主依然困惑着。
　　那困惑，晨风也无法吹散。
　　“妾身认为莉莉安主人您没有做错哦，毕竟是异国来客的身份，协助抓捕还好说，自行处刑就有种干涉其他国家内务的嫌疑了呢，王女的身份在这种时候还是有些麻烦的。”
　　“呜呜……”
　　坐到克莉丝身边，停到自己魔使的话后莉莉安苦笑着把脸埋进了膝盖。
　　“只是，我在想，如果是我的朋友，我的家人遇到同样的情况，我会怎么做呢？“
　　抚摸着圆润的膝盖，侧过头看着灰色的瞳孔，莉莉安的声音在颤抖。
　　公正，高洁，荣耀——作为一位王女，这是她从小被倾注的行为准则之一。
　　她是阿兰斯王室的一张脸面，所以——
　　“嗯，不、不用想也知道呢，我一定会放过他们的。”
　　——对这样卑鄙的自己，感到害怕。
　　“【但这样不就和那些双重标准的伪善者一样了吗？】莉莉安主人，是这么想的吧。”
　　摇晃的身体，算是回答。
　　“妾身认为这才是正确的。”
　　“……不要安慰我了呢，克莉丝。明明在奥伦法，我也没有阻止丝丽卡杀死那些原本可以活捉，进行审判的邪教徒。在这里却……我还真是，卑鄙。”
　　……这样并不能算是卑鄙吧。
　　稍微有些搞不清楚自己主人想法的克莉丝，温柔的梳理着那白银的长发。
　　不如说，在她看来，这样才算是【人】。
　　大义灭亲，公正无私……拥有这些品质的人毫无疑问是受人尊敬，也应该得到人们的尊重的。
　　但是，在某个角度看来，这是不是也意味着，他们眼里，亲人、挚友，重要的人……是不是和那些并无太多交集的人毫无分别呢？如果真的那么重要，又为什么会做出那样的话选择呢？
　　看法会因人而异，也绝对不会有正确的答案。
　　所以，莉莉安在烦恼。
　　反正，克莉丝是无法理解。
　　她不是人类，也不想成为人类，人类这种过于复杂的东西，实在太麻烦了。
　　但是，她很乐意看到莉莉安为此烦恼。
　　人类，就是要好好的烦恼过才会知道自己要做什么。
　　所以。
　　——烦恼吧，然后，慢慢的成长吧。
　　没有在意莉莉安会不会知道这段想法，克莉丝稍稍移开了视线。
　　机车正驶过一个平缓的丘陵，当稍微倾斜的视线重新放平之后，地平线的彼端，出现了一座城市。
　　一座与宏伟，壮观都无所关联，但是却精致，朴实，洋溢着节日气氛的城市。
　　“莉莉安主人，已经可以看到了哦，。”
　　那是这趟旅途的中转站，浸泡在枫糖的甜蜜气息中的祭典之都。
　　首城，红枫。
EP.10 少女与少女与哈士奇的舞会【上】
　　首城，意即这座领地上第一座城市，基本上，是一个领地的贸易和政治中心。
　　而红枫在这些之外还有一个功能，那就是祭典的核心。
　　枫糖祭的正式开始是在今晚的首夜祭之后，但城里已经被节日的欢快气氛所淹没。不论是被诸多商贩占据的小巷还是作为游行线路的大街，不论是贵族的花园还是平民的街道，随处可见的都是晶莹的枫叶和糖罐的旗帜。
　　在进城的时候，还发生了一个小插曲。
　　一直都不死心的少年在进城后，突然哭号了起来，大致就是说着他们有多么可怜村子因为商人的原因衰落大人们都离开，他们为了保护村子去恐吓途径的商人然后今天被当做其他那些盗贼团的同伙被抓起来黑白不分的贵族和商人们私下勾结要害死他们云云……
　　克莉丝意外的发现那个少年编故事的能力还是很强大的，就在密托茨黛拉下车和警备军解释为什么三辆马车上有着十多个凶神恶煞的男人的时候，这个故事已经发展到她是深渊的公主诱骗了正义的骑士和善良的贵族小姐了。
　　但是，没有任何人理会他，有些孩子好奇的靠近，但在看到银狼的少女后，都缩着脖子离开了。
　　最后是盗贼团的首领狠狠的在他肚子上踹了一脚才让他停下。
　　“密托茨黛拉小姐，虽然很感谢您为我们逮到了这些穷凶极恶的盗贼团，但您一夜未归领主大人很担心啊，以后再遇到这样的事请通知我们好吗？姑且追缉这些强盗、盗贼团是我们警备军的任务啊。”
　　“好的，那么真心话是？”
　　“全部都被大小姐你解决的话我们哪里还能抢到功劳升职加薪啊！您千金之躯就别和我们穷苦公务员抢工作了好吗！！”
　　这边的对话完全没有因为少年的哭号而有哪怕一次的打断。
　　“对了，那个很吵的小东西也是吗？”
　　“没错，强盗罪袭击他国贵族罪，似乎还间接性的害死了人，在法庭审判之后会送上绞刑架吧。”
　　“在他们没有成为大祸害前就被抓到真是太好了呢。那么，放行吧，密托茨黛拉小姐，这几天请玩的开心一点。”
　　恭恭敬敬的向银狼的少女行了个礼，看上去像是小队长的人物指挥着卫兵将马车上的人一个一个押下来。
　　“果然是，领地的千金呢。”
　　隔着机车的玻璃，克莉丝端起了茶杯。
　　“别看密托那个样子，不管怎么说，密托都是枫叶领的领主，红枫伯爵的千金哦。”
　　“……但是，密托茨黛拉小姐，不是半兽吗？”
　　克莉丝眨了眨眼睛。
　　与兽人不同，半兽，是直接继承了魔物血脉的存在，换言之，密托茨黛拉的两亲中，必然有一个是真正的魔物。
　　魔物当然不会成为一个人类王国领地的领主。
　　“嗯、密托的妈妈，是很强的魔狼哦。”
　　“……强大的魔物有着极高的自尊心和智慧，与人类，妖精等种族虽然留下爱情佳话的为数不少……但在繁衍后代的时候似乎是不会变成人形的……”
　　“克莉丝，在说什么呢？”
　　“没什么，只是对素未谋面的枫叶领领主多了一份敬意而已。”
　　闲聊间，终于从卫兵那里谢绝了颁发奖章的老努克，来到了主从二人身边。
　　“那么，莉莉安殿下，克莉丝阁下，多谢两位抓住了那两个该死的小劣魔，让他们得到应有的惩罚。老朽再次向你们道谢。”
　　鞠躬的同时，中年行商将一个小盒子放在了桌上。
　　在同样有着【幽魂主脑】职阶的克莉丝和莉莉安的感知中，有魔力的波动从这个小盒子里传来。
　　“这个是……”
　　“再一次的，谢礼，那么，老朽就此告退了。”
　　“啊、等一下，努克先生。”
　　再次致谢后准备离开的商人却被莉莉安叫住了。
　　“有什么事吗？莉莉安殿下？”
　　“那个……为什么你们明明知道很危险，却还要和我们一同离开小镇呢？”
　　这是莉莉安在闲下来后，一直思考却没有想通的问题。
　　“商人，不是应该更加稳重而且尽量避免冒险的吗？”
　　这个出乎意料的问题，让老辣的行商也楞了一下，紧接着苦笑着摇了摇头：
　　“关于这个问题，在下能告诉您的是，当回报可能大于风险时，不会有任何一个合格的商人会迟疑。”
　　说完后，行商便离开了，隔着玻璃窗目送他们离去的小公主，突然意识到了什么，猩红的双瞳被纯蓝淹没。
　　“……回报，是指这个啊……”
　　离去的马车上，魔法的波动是桌上这个小盒子的数倍以上。
　　马车里堆积的货物一角，一把泛着冰冷光芒的巨斧露出了一角。
　　“那些对妾身与莉莉安主人，密托茨黛拉都没有意义的附魔武器稍加运作转手就能弥补这一路的损失甚至会大赚一笔，但对于那个老狐狸来说最重要的回报却不是那个。”
　　打开小小的方盒，克莉丝将里面的东西掂了起来。
　　那是一对耳环，镂空风格，藤蔓细链，雕刻的十分精细。
　　镂空的水滴形耳坠是中空的，随着克莉丝手上出现魔力的光芒，在耳坠之中也发出了灰色的光，随着克莉丝改变魔力的流动，灰色的光芒变成纯白，猩红，翠绿……
　　“妖精风格的仿制品。没有经过附魔却有附魔的效果，内置一个可控的【光亮术】，市值两百到四百金币的小东西，而那些附魔武器平均下来一把能有八百金币吧，附加【麻痹】的那把可能会更高，上千也不一定——不过，这个作为谢礼的确是恰到好处。”
　　“所以，那个最大的回报是指什么？”
　　“是【与我们一同战斗的经历】对吧，虽然他们没出什么力，但是，关系已经攀上了哦，哪怕到死可能都用不上，但这样的情感投资大概没有几个商人会拒绝。”
　　在驾驶席上的亚盾回过头，向某个方面来说相当的涉世未深的小公主解释。
　　不过这个解释，依然不是莉莉安想要的答案，对自己的魔使和机车驾驶员那种暧昧又隐晦的话感到郁闷的小公主鼓起了嘴。
　　就在她想要追问下去的时候，将一切手续都处理好的密托茨黛拉回到了机车上，很快，好奇的围在机车周围的人群被驱散，机车重新开始了行驶。
　　然后是现在，莉莉安和克莉丝坐在密托茨黛拉房间的阳台上，等待着去换衣服的银狼少女。
　　接下来的预定是午餐，休息，下午茶，休息，知道自己友人旅途辛劳的银狼少女几乎将枫糖祭的第一天全部变成了休息时间来为莉莉安洗去旅途的浮尘，在那之后，才是夜晚的贵族舞会与盛大的首夜祭。
　　“这样也不错嘛，可以好好的休息一下。”
　　俯瞰着因为节日而显得无比热闹的城市，莉莉安对接下来的时间有些期待。
　　学识之都黎赛并不是一个商贸特别发达的城市，同样在枫果之月的祭典，规模绝对无法和红枫相比。虽然莉莉安是个喜欢安静的孩子，但节日的气氛是一种非常奇妙的催化剂，一路以来所看到的祭典的景象让莉莉安已经开始融入其中了。
　　不过在那之前，真的要好好休息一下，和差不多一个暑假的友人好好聊一聊呢。
　　“嗯，这几天赶路确实是累了呢……”
　　享用着在去换下那紧身衣前密托茨黛拉亲手泡的香料茶。感受完美融合在一起的香气从舌尖到咽喉，最后充满全身的惬意。得知密托茨黛拉有着香料师工会的调香师资格还感到意外的克莉丝在品尝到这甘美的香料茶，又想到于银狼少女身体中流动的另一半狼之血后，就释然了。
　　“克莉丝也好好休息一下吧。”
　　“妾身即使想睡也没法睡呢，这种程度的休息已经足够了，不过莉莉安主人，关于密托茨黛拉小姐，那个【无衔骑士】以及……”
　　想到在进城时，那些被少年的哭号吸引过来的小孩们在看到密托茨黛拉之后的表情，克莉丝有些疑惑：
　　“那些小孩好像非常害怕密托茨黛拉小姐一样。”
　　“【无衔骑士】吗……这个可以告诉你没有关系，但后面那个问题要克莉丝你自己去寻找答案哦。”
　　似乎是对总是一副无所不知形象的克莉丝也有要问自己问题而感到开心似的，莉莉安的脸上少有的挂起了小恶魔一样的调皮笑容。
　　“密托茨黛拉是骑士，但是，她不是被哪位贵族，领主或者王族册封的骑士，当然，也不是教会的美德骑士。密托仅仅是，出于自己的意志做了许多小说、故事中骑士所做的事情，然后被红枫的居民，冠以【骑士】之名。”
　　像是追捕盗贼，消灭魔物，缉拿罪犯什么的，虽然严格来说这些都不是骑士的职责，但是，会乐此不疲的去做，除去冒险者，就只有在故事中出现的骑士了呢。
　　啜饮着淡青色的茶水，莉莉安竖起了一根手指：
　　“所以密托是没有【头衔】的，她并没有向任何人宣誓忠诚，所以可以按照自己想做的去做任何事，而且由于是领主的女儿，也没什么人能管束的了，再加上做的事又大多是贵族和平民都有好的作用的，渐渐的这个称号和曾经属于她母亲的称号，【红枫的银狼】就成了她的代称。”
　　“无衔的骑士……密托茨黛拉还真是了不起呢。”
　　“这句赞美咱就收下了哦。”
　　门被推开了。
　　会这么随意的将领主千金卧室的门推开的，除去本人应该不会有第二个。
　　但克莉丝感觉哪里不对。
　　“久等了，莉莉安，真是的，这个活力十足的孩子花了我不少时间去找呢。”
　　是密托茨黛拉的声音，虽然语气和声调都有些不同，不过这的确是那位银狼少女的声音。
　　但是，打开的门旁，却没有少女的身影。
　　取而代之的是一只有着黑色斑点，圆圆滚滚，四肢和尾巴都很短的……
　　哈士奇？
EP.11 少女与哈士奇的舞会【下】
　　——是哈士奇没错吧。
　　连续三次的【深度解析】，让克莉丝确认了这个四肢尾巴都短短的生物的种族。
　　虽然样子奇怪了点，但不论是这个大陆还是另外的几个世界，这个品种的汪星人都有着共同的名字，也就是哈士奇这点无需置疑。
　　但【幽魂主脑】的感知中，被莉莉安抱在怀里的，又的的确确是那位半兽的少女，有着【红枫的银狼】之名的密托茨黛拉。
　　“午餐已经准备好了哦，父亲中午也不回来。走吧。”
　　密托茨黛拉的声音从哈士奇嘴里冒出来总觉得哪里不对，小小的狗狗在莉莉安胸前摇了摇尾巴，很人性化的伸出了一只前腿指向花园。
　　花园中，一位女仆正推着一辆载满菜肴的餐车走向凉亭。
　　因为有着下午茶的缘故，贵族们的午饭通常会早很多，加之数小时前的战斗，体力的消耗和精神上的疲劳也的确是需要美食来抚慰一下。
　　在前往花园的路上，在莉莉安怀里的哈士奇就不停的摇着尾巴抱怨自己饿了。
　　“可以给妾身解释一下这是什么情况吗？密托茨黛拉小姐。”
　　等坐到花园中之后，克莉丝才向看着面前大块大块的牛排留着口水的哈士奇问道。
　　“嗯？是指这个样子吗？。”
　　“没有错。”
　　兽人不是一个罕见的种族，先祖由具有智慧的魔物，或者就是魔物与其他种族的混血儿所进化而来的这个种族与人类最大的不同就是身上还有一些魔物的特征，例如兽耳、尾巴或者鳞片之类的。在兽人之中还存在一种极其罕见的返祖个体，身体部分或者干脆就是完全是魔物的形象。
　　但没有哪一个兽人是可以自由在返祖形态和人形相互变幻的，即使是他们独有的【兽化】能力也不过是魔物的特征更加多一点而已。半兽的血缘虽然更加接近魔物，但终究，也是兽人的一支，
　　“而且银狼和哈士奇，已经是完全不同的物种了吧……”
　　“老实说我也不知道。”
　　歪了歪狗头，哈士奇蹲在椅子上张口“啊呜”一声咬起一块牛排。
　　“意识到的时候就已经可以和密托汪交换意识，进入对方的身体了，现在也只是嫌换衣服麻烦所以和密托汪互换了灵魂而已——那孩子挺喜欢换穿不同的衣服的，啊，说着就来了呢。”
　　顺着哈士奇的视线，克莉丝所看到的是带着手套，四肢着地的密托茨黛拉飞奔而来的景象。领主的千金，伯爵的女儿跑到哈士奇旁边后用无比期待的目光看着哈士奇，然后……
　　“汪、汪！”
　　发出了无比兴奋的声音。
　　“好的好的，乖孩子，这是给你的。”
　　哈士奇叼着那块涂满了酱汁的牛排伸过了头，只见密托茨黛拉非常开心的叼过来，将牛排放在一边的银质盆子里，大口大口的撕扯咀嚼起来。
　　各个意义上都是超现实的光景。
　　“嘛，密托汪的味觉没有我的灵敏，用我的身体吃的话会觉得更加美味呢。”
　　但密托茨黛拉也好莉莉安也好，都一副已经习惯的样子，从她们的身上开始感觉不到一点的【惊讶】或者【不适应】。
　　虽然硬要说的话，大陆这么大，出现一条能完全容纳半兽灵魂的哈士奇和一个能适应哈士奇躯体的半兽少女也不是那么奇怪的事吧……
　　不再关注这件事的克莉丝精准的用餐刀将面前的牛排分割成质量相同的十几块，慢条斯理的品尝着。直到密托茨黛拉——或者说有着哈士奇灵魂的密托茨黛拉的身体将那块牛排连酱汁都没有留下一丝一毫后，才稍稍抬起了视线。
　　【幽魂主脑】的感知，感觉到了灵魂的互换。
　　回到自己身体的密托茨黛拉脱下手套，用纸巾擦了擦沾满酱汁的嘴后，抱起四脚朝天露出肚皮的哈士奇，用餐叉叉起随意切开的牛排一块喂给哈士奇，一块给自己的，一边和莉莉安聊着天。
　　从自己暑假的生活，到假期的研究，从光辉学院的趣事，到对下个学期将要开展的【实战课】与【季节试炼】的期待。
　　当然还有奥伦法出现深渊领主的事情。
　　不过，明面上那一晚上都在房间的莉莉安对这些也只能怀着对友人撒谎的内疚推说自己也不清楚——至于密托茨黛拉有没有察觉到莉莉安在说谎……这还用问吗？
　　也有可说的事情，比如说下水道那次。那可以说是莉莉安有生以来第一次在完全没有可以亲近依靠的人的情况下进行的冒险。
　　“啊、那个金卷卷，还是那么不好相处啊。”
　　“大概是，我说过她有一个很棒，很伟大的梦想，觉得被我这么无能的人认同很讨厌吧，大概呢……”
　　邪教徒的事，丝丽卡的事，并肩作战的事，当然，这一切全是克莉丝的计划这点没有说出来。
　　在听到莉莉安说起拿着一把宝具击败好几个丧尸之后，密托茨黛拉也不顾彼此身上穿的都是完全不适合运动的连衣裙，就拉着莉莉安在花园的草地上锻炼起体术来，在实在闲得发慌克莉丝也加入后，就成了【接触到克莉丝一下就算赢】的拉锯战。
　　结果就是，明明在预定上都是休息的几个小时结束之后，莉莉安坐在椅子上，密托茨黛拉则是倒在草地上，都大口的喘着气。
　　能够灵活使用十三根触手的克莉丝简直是纯体术武者的噩梦。
　　“这样休息不是毫无意义了吗……”
　　克莉丝有些无语的从一旁站立的女仆手里接过冰镇的枫糖饮料。从中途开始克莉丝就试着停止这完全有违【休息】本意的行为，但不止密托茨黛拉不依不饶，连莉莉安都燃起了奇怪的好胜心，结果就是……
　　“嘛，大小姐，还有莉莉安殿下和克莉丝小姐，去洗个澡吧，马上就是贵族的晚宴了，一身汗味可不行。”
　　名为寇维娜的女仆表示在这次【饭后运动】的开始，大浴场就准备好了。
　　然后，在具体是秘、密的沐浴时间之后，戴安娜之月爬上了地平线。
　　红枫城大广场上，冲天而起的魔法花火与一起敲响的赞美丰收与大地母亲的钟声中，属于贵族们的晚宴开始了。
　　鲁特琴、竖琴、手鼓和长笛的四人乐团演奏出洋溢着乡下风情的轻快小调，在一同举杯庆贺今年也是大丰收，结束了一大堆没什么营养的感谢词之后，贵族们一一进入了舞池。
　　看着各自成群的贵族们，克莉丝有些理解莉莉安不喜欢这样的宴会的原因了。
　　贵族有贵族的圈子，而即使是这些圈子中，在推杯换盏间也无不弥漫着勾心斗角的味道，即使是那些同一圈子贵族继承人间的侃侃而谈，也都有着让自己成为核心的意愿。
　　莉莉安绝对应付不过来。和能言善辩完全不沾边的小公主，据她自己说，在舞池里翩翩起舞的对象除了家人以外一个也没有。
　　同样的还有再和警备军一系的贵族们聊着天的密托茨黛拉，虽然不少年轻的贵族都在她的身边，但是开口邀请她一同进入中间舞池的，一个也没有。
　　至于克莉丝自己，在无袖漆黑礼服外披上一件魔法袍，面无表情又不苟言笑的少女，本身就有着一种生人勿近的气氛，用【幽魂主脑】对灵魂和思想的干涉能力打发掉几个无知无畏的贵族子弟后，就没有人靠近这个靠在柱子旁优雅的品酒的少女了。
　　不、也不是说，无人接近。
　　“初次见面，克莉丝小姐。”
　　迎面走来的，留着一撮有些滑稽的小胡子的男人，让克莉丝在思考了两秒后，举起手中的酒杯向他问好。
　　“初次见面，巴雷古尔领主。”
　　枫叶领的领主，红枫城的城主，不过在克莉丝眼里，只有作为【莉莉安友人的父亲】的价值。
　　再就是，作为一个敢于和魔物相恋的男人，克莉丝在一定程度上钦佩他。
　　“没能向莉莉安公主殿下问候实在是失礼了，小女受你们的照顾了。”
　　没有在乎克莉丝那淡漠的语气，巴雷古尔站到少女的身边。
　　“莉莉安主人对这样的宴会并不感兴趣这点，您应该明白吧。”
　　“哈哈，和小女一样，要让她乖乖的待在宴会中可不容易。”
　　“寒暄的话，到这里就足够了，虽然是贵族的后裔，但很残念，在非必要的情况下妾身对这些绕圈子的谈话毫无兴趣。”
　　这失礼的话反而让男人笑了。
　　“和冒险者谈话果然轻松啊，曾经我也向往着成为一个冒险者，直到我遇到了那匹狼。”
　　明白那匹狼是指他的妻子的克莉丝没有把话接下来的想法。
　　“也就是说的确有事？”
　　“关于你们捉到的那些盗贼的，通过审讯，他们承认在背后有一个亡灵法师，就盘踞在那两个少年的村庄中。”
　　“人手不够？”
　　“魔法师协会打算接手这件事，但是……小女的性格，虽然交流的时间比较短，但克莉丝小姐也多少了解了吧。”
　　“嗯，活力十足，意志坚定，换句话说固执也没差，你在担心密托茨黛拉也会跟过去？”
　　看着给警备军的队长以及其他军队方面的贵族灌酒的密托茨黛拉，克莉丝大致想到了这位父亲所要拜托给自己的事。
　　“一定会。所以，请克莉丝小姐到时候能劝阻一下，或者帮忙照顾一下，能阻止的话就更好了。”
　　“对妾身的实力这么有自信？”
　　“能得到那两位的认可，克莉丝小姐的实力还轮不到我这个半吊子来担心吧。”
　　“那么半吊子的领主大人，妾身的建议是这种委托选在密托茨黛拉听不到的地方说比较好。”
　　黑发少女的话让领主再次楞了一下，脸色突然大变。
　　克莉丝相信那不是因为突然意识到密托茨黛拉可能听得到两人的谈话。
　　而是因为左脚上传来了尖锐的痛。
　　“我、亲、爱、的、父、亲、大、人！你、刚、刚、有、说、什、么、吗？”
　　以及自己女儿“和善”的声音。
　　“不、什么也没有。”
　　哼的一声放松高跟鞋的力道，密托茨黛拉骄傲的扬起脖子走到克莉丝身边。
　　“没有人邀请你跳舞吗？”
　　“没有人邀请你跳舞吗？”
　　异口同声的发问。
　　只不过，克莉丝的表情带着游刃有余的笑容，然后放下了酒杯，将充当装饰的魔法袍随手交给站在满脸冷汗的巴雷古尔身边的女仆。
　　“那么妾身可以邀你共舞一曲吗？”
　　“莉莉安没告诉你为什么不会有人来邀请我吗？”
　　“马上就能知道了。”
　　在那双好像什么都能看穿的灰色瞳孔的注视下，密托茨黛拉无言的搭上了黑发少女的手。对视一眼后，两人走进了舞池。
　　进入舞池的刹那，克莉丝感觉到自己成为了焦点。
　　可以清楚地感觉到惊讶和戏谑。
　　这位大小姐真的不受这里的圈子欢迎呐。
　　左脚稍稍向前，摆出最常见的姿势的克莉丝，抓准一个节拍的周期，切入了舞蹈之中。
　　克莉丝选择了没有什么难度的，贵族中常见的交际舞。迟疑半秒后，密托茨黛拉也从单纯的接受她的引导开始跳出自己的舞步。
　　而且颇有要抢走主导权的架势。
　　“有那么容易吗？”
　　“可以试试哦。”
　　和谐的舞蹈在几秒钟之内就陷入了险恶的气氛中。
　　交谊,是双人的舞步，在开始舞蹈的最初，克莉丝在跳男方的舞步，而密托茨黛拉接受克莉丝的引导，跳着女方的步伐，可现在，密托茨黛拉突然改变了舞步。
　　克莉丝明白为何没有人愿意邀请她了。
　　密托茨黛拉的动作非常有力并且具有压迫性，如果不想毁掉舞蹈，不在气势与力量上压过她的话就只能乖乖的改跳女步，而在这样的宴会中，要是哪位贵族青年被迫跳女步了……
　　那么至少在半年内贵族的闲聊中都将有他的一席之地。
　　至于贵族小姐……能跟上这迅捷有力步伐的，恐怕一个也没有吧。
　　——只是一瞬间舞蹈就崩坏了。
　　——但也只是一瞬间而已。
　　在节拍的间隙伸手，在连贯的动作之中巧妙地加上和谐的动作，克莉丝的手与脚动作几乎突然增加了一倍，又将密托茨黛拉压制住了。
　　“干的不错嘛。”
　　“那是妾身的台词。”
　　上抬的手被温柔的握住，用力撞过去的腰身在少女得以一个错步下落空，然后被拂过肩膀的手引导，在身体旋转几圈以后又被拉入怀里。
　　不用丝毫的魔力，以优雅而唯美的动作不断偏移着密托茨黛拉的力量并巧妙的卸开，又将其化为表现美丽舞姿的动力，被克莉丝牵着手的密托茨黛拉，突然觉得自己成为了这黑发少女手中起舞的人偶。
　　无论如何都无法挣脱，就如陷入蜂蜜的陷阱，静谧的流沙一般，反抗的力量不断消逝。
　　挣脱不开、一个人的话。
　　那么、这样的话又如何呢？
　　“！？”
　　落下的脚步因为脚边突然出现的生命反应而在半途强行改变方向。
　　偏了偏视线的克莉丝，看到了意料之外的身影。
　　“我、和密托汪，如果要舞动的话一定要一起，这才是，没人会来邀请我的理由啊。”
　　以主人的昵称在后面加上一个“汪”当做名字的哈士奇，正在脚边欢快的跳动着，时不时的想要扑到克莉丝的身上，就像它也想要参与这场舞会一般。
　　一位少女，加上一只哈士奇吗？
　　的确是让舞蹈大师也会摇头拒绝的情况呢……
　　克莉丝能感觉到，聚集在这里的视线中，怀抱着看好戏的目的视线更多了。
　　其中还包括密托茨黛拉的。
　　“你觉得这样能难倒妾身？”
　　但是，太天真了。
　　将意识切入灰色伊甸的大图书馆，克莉丝低声的念出了几个关键词：
　　“搜索关键词指定：动物、舞蹈，共舞。”
　　从突然出现在面前的一堆书本中，克莉丝抽出一本打开，染成湛蓝的瞳孔飞快的记忆着书中提到的要点与图画，接着——
　　抓住银狼少女又一次用力的时机，克莉丝放弃了压制。
　　非常自然的放弃了，甚至连密托茨黛拉都认为是自己成功的突破了克莉丝的压制。
　　但很快密托茨黛拉就发现，自己，依然被控制着。
　　黑发少女的舞动已经不是贵族间的交谊舞了。
　　少女娇小的身体大幅度的扭动，重心不断变化，手也好脚也好全部都变得更加靠近地面，这让哈士奇眼前一亮，摇着尾巴就欢快的跳上了克莉丝的身体。就像一股无形的力量引导着它，让它兴奋的在黑发少女的身上四处跳动，跃起，然后在恰到好处的位置重新落回，做出各种各样的翻滚，不时发出兴奋的叫声。
　　但是，谁也没有觉得滑稽或者说这像是杂技。
　　这野性的舞蹈有着不可思议的魅力。
　　前所未见的舞步，弯腰，屈膝，跃起，与优雅和高贵完全无缘的动作却弥漫着高雅的气氛，就像缪斯女神随性的舞动，顺应着天地的风与水，每一个动作都毫不做作的朴实，在这朴实中又透露着难以接近的超然。
　　德鲁伊的秘仪，【神舞】。
　　人与动物与自然，最完美的融合。
　　克莉丝使用魔使的超强记忆力生硬的还原着记叙这秘仪的书中的描述而已，但即使是这样，也依然让在场的一些人露出了惊愕的神色。
　　——糟糕。
　　节奏被完全带走了，虽然密托茨黛拉跳着男方的舞步，但少女清楚的感觉到，自己已经完全成为了克莉丝手中的人偶，连脱离都无法做到。只有跟随着黑发少女肆意的狂舞，在舞动中，一切都在远去，一切都融化，连身心似乎都要与她融为一体。
　　——不过，好像也不坏……
　　直到，黑发的少女抱着密托汪扑到自己的怀里，用湿润的灰色瞳孔注视着她时，密托茨黛拉才清醒过来察觉到一曲的终了。
　　“结束了吗？”
　　“还想要、继续吗？”
　　本能的，密托茨黛拉觉得扑到自己怀里的少女，用看着自己的湿润双瞳和扇动着的淡色唇瓣中所说的“继续”，不会是继续跳舞。
　　就在她不知道该怎么应付的时候，恰到好处的掌声为她解了围。
　　最先是从自己的父亲和熟识的贵族。
　　紧接着是所有人。
　　赞美声，淹没了宴会的大厅。
EP.12 愉快的祭典之夜……之前
　　——这样的景色有些熟悉。
　　乐器在乐师手中轻鸣，舞池里衣着华丽的贵族们挂着优雅的笑脸，在满溢蜂蜜甜香的烛火交错间，交换着华奢的话语。
　　而孤独的在阳台上，自己眺望灯火通明的城邦。
　　连玻璃杯中琥珀色的液体，也如那日一样。
　　“不到五十天吗……”
　　仅仅是从暑假的中间到暑假的尾巴，这样短的时间而已。
　　所经历的，却是以前十几年的人生想都不敢想的。
　　“从您唤醒《告死灵书》后，您的人生，就注定与平凡无缘了。”
　　克莉丝的话到底是什么意思，是不是和自己所想的一样，莉莉安现在也不敢确定。
　　——仅仅是从【作为奥伦法的第二王女通过联姻为阿兰斯王朝带来最大的利益】变成了【终将以魔王的身份君临】的话，那，现在的自己和以前的自己，又有什么不一样呢？
　　突然响起的掌声，打破了小公主的思考。
　　发生什么事了？
　　在掌声结束后，猩红瞳孔看到的，是聚集所有人的目光，向这边走来的两个身影。
　　“你还真的做了啊……”
　　密托茨黛拉觉得自己答应和克莉丝跳舞是一个致命的错误。
　　舞跳得很好是没错啦，在她和自己以及密托汪跳起的舞蹈最【高】【潮】，银狼的少女甚至感觉到了那个舞池之中震动的【法与理】的丝弦。密托汪也很开心，还让那些在背地里说自己是【不懂优雅舞蹈的野兽】的贵族们吃了瘪。
　　但克莉丝在一曲之后的动作让密托茨黛拉完全迷糊了。
　　在掌声响起，全场为止轰动，被黑发少女扑进怀里的自己回过神来想要退出舞池的时候，黑发的少女突然一言不发的掂起了脚尖。
　　有些冰冷的柔滑触感，让密托茨黛拉的体温瞬间上升了，银色的狼耳直接从头上弹了出来，少女拼命的将沸腾的血液压抑住才没让尾巴也出现。
　　就在她愕然的捂住嘴的时候，克莉丝又低头，轻轻的吻上了怀里的哈士奇。
　　现在那只活泼的汪星人还在舞池里兴奋的四处乱窜呢。
　　“【神舞】结束后的仪式而已，并没有什么别的意思。”
　　这句话到底有没有说谎，密托茨黛拉无法通过那张处惊不变的脸来判断。
　　而引以为傲的嗅觉，只会让自己因为少女身上那神秘而诱人的体香而更加心跳加速而已。
　　“发生什么了吗？密托，你的表情有些奇怪呢。”
　　“不，什么也没有，莉莉安，你还真的是完全不喜欢宴会呐。”
　　重新整理了一下思绪，密托茨黛拉将话题移开。
　　“嗯，这个时候，我反而会羡慕他们呢。”
　　重新看向被喧嚣和灯火笼罩的街道，莉莉安的声音中有着一丝羡慕。
　　街道上，巨大的人形移动着。
　　那是一个身披有着枫叶图案披风的巨大骑士。枫叶领流传的传说之中正是拼死守护王子死战不退的他们将枫叶染成如此艳丽的红。而在枫糖祭中，它又被看作是守护丰收的骑士，挥舞着长剑与矛，将带来干旱，洪涝与疫病的恶魔击退，守护着枫糖的芬芳。
　　而在这个最大的游行人偶身边，还有些其他的雕像。
　　有着三只角和眼的白色雌牛，相传是大地母亲的坐骑，与天上的雌羊（赫里菈座）一起乘着秋风，将大陆染成灿烂的金黄。
　　淡蓝的，在魔法的帮助下用巨大的冰块雕刻的是水的魔物【厄那西亚斯】，有着细细的脖子和圆滚滚的肚子，脑袋看上去就和蝌蚪一样的它是喜爱吞食火焰的这种魔物，在祭典中被当做防火护宅的友好生物。
　　而在稍远的地方，三个不同的方位，象征干旱的沙虫【克罗萨姆】，洪涝的海妖【涅沐琉赛】，疫病的毒蝇【普多斯】正在靠近，这些就是在大陆诸多祭典中都会出现的“明星”了。
　　将双眼染成纯蓝的莉莉安可以看到在这三个雕像和骑士的雕像身上，有着一些魔法师。
　　看来接下来就是骑士及圣兽们赶走恶魔的戏码了。
　　“的确，那边比这边有趣的多呢。”
　　密托茨黛拉眨了眨在夜晚微微发光的金色兽瞳，突然举起了手。
　　“呐，我们出去冒险好不好？”
　　“冒险……吗？”
　　小公主想起了某些并不算非常美好的回忆。
　　密托茨黛拉的冒险，可不是谁都有福消受的……
　　不论再安全的地方，再简单的事态，只要有自己的友人们参与，就总会发展成难以收拾的情况这一点，莉莉安深有体会。
　　“……妾身不认为你的父亲会那么轻易放过你呢，密托茨黛拉小姐。”
　　“叫我密托就好啦，而且，离开这场乏味宴会的道路，不就在这里吗？”
　　露出犬齿——对她来说是狼齿的密托茨黛拉坐在阳台的栏杆上，笑着向后仰倒。
　　“密托！小心！”
　　吓了一跳连忙跑到栏杆旁向下看去的莉莉安。
　　“没事没事，不到六米的高度，根本不用担心嘛，克莉丝，把莉莉安也带下来吧，让这该死的宴会有多远滚多远！”
　　看到的是穿着银色礼服的挚友挥动的手。
　　的确，这个阳台离房屋后的花园只有不足六、七米的高度，对于有着狼之血身体能力超强的密托茨黛拉来说，这是一个上来有点麻烦，但可以毫无顾忌向下跳的高度。
　　对克莉丝来说——甚至对现在的莉莉安来说，也只是一个【羽落术】的问题。
　　“妾身带莉莉安主人下去是没问题……”
　　但克莉丝耸了耸肩，并没有如密托茨黛拉所想的一般抱起银发的小公主。
　　莉莉安也是一脸担忧的表情。
　　“妾身觉得你应该先解决掉挡路的人，密托。”
　　阴影中出现了人影。
　　因克莉丝的话语转过身的密托茨黛拉皱起了眉。
　　“……你们今夜不是放假吗？”
　　都是她认识的人，城卫军和警备队，还有领主——也就是她父亲的亲卫队的精锐。
　　“啊啊，领主大人很仁慈的给我们放了一天的假，但是，很可惜，我们没有可以一起去逛枫糖祭的人啊。”
　　这声音里浓浓的空虚和绝望让密托茨黛拉不由得后退了一步。
　　在她记忆里这个年轻有为的，以区区二十二的年龄已经是警备军的一个小队长了，也曾率队立下过一些功劳的男人的声音不是这样的。
　　而且、错觉吗？为什么她会在他们身后看到披着写有三个血红字符的漆黑法袍，举着镰刀和火把的扭曲身影？
　　“克、克莉丝，这些人，好奇怪啊……”
　　在阳台上，有着【灵魂歌姬】和【幽魂主脑】两个在灵魂与情感感知方面极其敏锐的莉莉安已经吓的缩到了克莉丝的身后。
　　漠然的看了看这群明显已经进入非人者领域的家伙背后的虚影，又放出一枚【巫师之眼】到街道上，确认了除去一半【家人】，少数【同性朋友】之后，绝大部分享受祭典的都是一男一女的【情侣】后，克莉丝稍微歪了歪脑袋。
　　这个要怎么向莉莉安主人解释呢？
　　受到情侣使用禁咒【秀恩爱】遭受超过承受上限的伤害的单身狗集体狂化成传说中烧死一切异性恋的邪恶团体的成员？
　　“没有的话，去找不就好了，你们再怎么样也是各自部队的精锐，还是很受欢迎的吧。”
　　恋爱经验为零，不明白为什么这些男人们变成这样的密托茨黛拉提出了非常【合理】的提议。
　　“精锐……呢。”
　　“受欢迎……吗？”
　　“那个混蛋和她女朋友走之前，也是这么说的……啊。”
　　但听到这句话的男人背后，黑雾更加浓厚了，隐隐约约还能听到绝望和不甘的嘶吼传来。
　　简直就像小型的深渊之门一般。
　　“密托茨黛拉小姐，你一定不懂吧，能不能找到女朋友，和是否有能力，没有任何的关系啊……”
　　“去找……呢，啊啊，我们之所以在这里，就是为了以后能去找到可以一起逛枫糖祭的人而努力啊。”
　　“哈？你在说什么……”
　　“三倍。”
　　男人伸出了手，借着月光，密托茨黛拉看清楚了他竖起的三根手指。
　　“只要我们能将试图逃离宴会的密托茨黛拉小姐带回领主大人的面前，就能得到三倍的工资，而且是枫糖祭时工资的三倍。明白了吗？密托茨黛拉小姐。”
　　灵魂的怒吼与缠绕着风的重拳一同从男人的身体上迸发。
　　“这代表我们终于有资本，去向那些美丽的小姐搭讪了啊！！！！！”
　　“巴雷古尔你这个混蛋！！！！”
　　作为回应的是密托茨黛拉问候自己父亲的咆哮和冻气缭绕的拳头。
　　沉闷的响声中，那个男人被从正面狠狠轰飞，说着“白痴才和你对拳”的密托茨黛拉错开脚步，侧身一记漂亮的上勾拳将他的眉毛和头发一起给冻住了。
　　大脑的瞬间失温在顷刻间夺走了男人的意识。
　　这个时候，围成半圆的其他人向银狼的少女冲来。
　　“哦，不愧是精锐呢。”
　　饶有兴致看着的克莉丝，一点要插手的意思也没有。
　　这些穿着黑色夜行衣的男人配合很优秀，虽然半圆形的包围网老套而可笑，但是他们上前的速度和攻击的力道让这个阵型变得有效。对节奏的把握也非常准确，第二个人到达密托茨黛拉身边发起攻击的时刻必定是前一个人破坏掉银狼少女的体势并将她反击的力量全部消磨掉的瞬间。
　　每个人的站位，都是密托茨黛拉的死角或者破绽，亦或是会由同伴制造出死角与破绽的位置。
　　这是一支配合和个体能力都足够可怕的队伍，虽然为了不伤到密托茨黛拉而所有的攻击中都毫无杀意与恶意，但也可以看出一旦投入实战他们会有多么强大，是足以称为一个领地最高战力的队伍。
　　——当然……也是与密托茨黛拉战斗次数很多的缘故吧……
　　“……啊、不对，这只是‘枫糖祭’期间单身狗的爆种和FFF团意志的加护吧……”
　　但他们的优秀反而衬托出即使被如此围攻依然岿然不动的密托茨黛拉的强大。
　　被拘束住就以被束缚的上半身为支点弯起腰将高跟鞋的鞋跟狠狠嗑在男人的额角让他失去意识，踢出的腿被抓住就猛的回腿连抓住自己腿的人一起拉过来用另一只脚踹飞。正面扑过来的人就正面打倒从旁边来的人还没看清银狼的少女就被密托茨黛拉爬到了后背一击劈砍砸在颈动脉上昏倒。一拥而上的三人，两人的领子被抓住风车般挥舞将同伴砸飞，剩下的一人则被一只脚将头踢的扬起然后甩飞两人的手合握狠狠砸下让下巴撞在收回的腿的膝盖上，紧接着的弹腿将他踢飞。
　　那是令人眼花缭乱的灵巧。
　　那是无人可撄其锋的力量。
　　那是谁也不可动摇的冷静。
　　就如……冰上搏杀的银狼！
　　“一个两个的烦死了！你们就那么闲吗？！”
　　每一击必然有人被击飞或失去意识倒下，那是完全凌驾于他们之上的体术和肉体，无比精确的打击快速的消减着对手的有生力量。
　　但人数完全没有减少的迹象。
　　“在现在这个和平年代的大陆上军人不太容易找到女朋友看来是真的。”
　　“诶，为什么呢？”
　　“女孩子喜欢的大多是白马王子而不是铁血魁梧的军人呢，希尔薇。”
　　阳台上，看着一个个出现的人影，克莉丝和希尔薇不负责任的聊着天。在来到这座领主房屋后被亚盾叫去帮忙整备机车和莉莉安的行礼，之后因为脸上的伤疤而没有在宴会厅中露面的少女又自告奋勇的到厨房去帮忙了。
　　直到现在才穿着女仆装来到莉莉安的身边。
　　然后就看到这这样的光景。
　　“密托茨黛拉小姐和她的父亲，关系很好吧。”
　　“嗯，也可以说太好了，好到做父亲的可以毫不顾忌的拿自家女儿当悬赏……希尔薇，过一会妾身和莉莉安主人，密托要去祭典上玩，你也一起来吧。”
　　迟疑了一会后，希尔薇摇了摇头。
　　“我有些累了呢……不过，真的可以吗，让我这种人睡密托茨黛拉小姐的房间……”
　　“啊啊，没有关系，再说平常你不是睡在莉莉安的房间里的吗？可恶，你们还有完没完了！”
　　用狼耳捕捉到少女怯弱的声音，银狼的少女在酣战的间隙做出了回复。
　　“还有余力去关心其他的事情吗？大小姐。”
　　“啊啊，说起来你们这帮家伙和我打的次数也不少了吧，有哪一次真的赢过吗？！【锁月】！”
　　只要我全力以赴，你们还不是——
　　“——啊！”
　　身上，没有传来熟悉的金属温度与质感。
　　这个时候密托茨黛拉才意识到，自己究竟是处于多么不利的局面。
　　“察觉到了吗大小姐，穿着高跟鞋和礼服很大程度上限制了你的动作，为了在这种服装的束缚下战斗你要做出更大幅度的动作消耗更多的力量！”
　　——陆续出现的人影中，一个得意的声音响起。
　　“那又、如何！”
　　肉与骨，肉与肉的碰撞。
　　“而且领主大人知道您不喜欢换衣服的琐碎，所以趁你不备的时候取走了您的武器，还不是宝具级，无法凭空召唤宝具的你，绝对无法战胜我们！好了，乖乖束手就擒，成为我们三倍的节日工资吧！”
　　——我们源源不断，被你击飞扔过来的同伴也在看护下恢复了，不论你多么善战，这么耗下去，胜利的一定是我们！
　　这么喊叫的声音在宴会的声音覆盖下，只余下一丝残音。
　　“巴雷古尔大人，您笑什么？”
　　“嗯？没什么，只是，突然觉得很愉快而已。”
　　枫叶领的领主大人，选择性的无视了同样只剩余残响的声音：
　　“巴雷古尔你这个混蛋，以后你就别想再和其他女人约会了！我会出现在你每一个情人的床上！！！”
　　扯掉碍事的高跟，银狼怒吼着转身将从背后死角窜来的一人砸进了土地之中。
　　在她将这个倒霉蛋按进地里抠都抠不出来的过程中从正面来的两个则被在脸上各自留下了一个脚印倒飞了出去。
　　难怪、难怪总觉得哪里不对劲！难怪、难怪在洗完澡换衣服的时候那个男人托自己的贴身女仆特意叮嘱自己不要带【锁月】！
　　原、来、如、此、啊！
　　“该说……真是有个性的父女吗？”
　　“稍微有些羡慕呢……”
　　但这么下去密托茨黛拉耗尽体力落败几乎是必然了。
　　虽然开魔法全部扫掉也是一个办法，但坚持和对手一样只用体术最多附加上一些魔力的密托茨黛拉显然不会这么做。
　　“莉莉安主人，把密托带起来吧，希尔薇，有什么想要的特产吗？”
　　用公主抱的姿势一把将莉莉安抱进怀中，克莉丝注视着希尔薇的瞳孔。
　　从那里可以看到淡淡的渴望。
　　其实这个少女，也很想去逛祭典的吧。
　　但从小公主的表情来看，银狼少女所说的冒险，显然是不那么适合一般人参与的。
　　“嗯……那就，枫糖水晶……”
　　那是在进城后在街道两侧看到的，非常常见的一种食物。
　　克莉丝与莉莉安对视一笑。
　　“明天、或者后天……一起去逛吧，四人一起。”
　　意识到这是对自己许下的承诺，希尔薇张了张嘴，但是许下诺言的公主和公主的护卫，并没有听取回应的打算。
　　踏着灰色的魔法阵高高跃起的克莉丝，在黑发少女的怀中的莉莉安，以及露出意外的神色被莉莉安伸出的赤银色触手拉着的密托茨黛拉，在几个眨眼间，便消失在了戴安娜之月的光辉下。
　　已经听不到了吧。
　　但希尔薇依然挥了挥手：
　　“莉莉安殿下，克莉丝小姐，还有密托茨黛拉小姐，玩的愉快。”
EP.13 魔法师们的游行舞台
　　“不行吗？”
　　“魔力传导不下来，无法移动了。”
　　“连直接将我们的魔力注入进去也不行吗？”
　　“不行啊，哪里也没有供外部魔力注入的回路。”
　　厚厚的一摞羊皮纸被有着小麦色肌肤与短发的少女无奈的随手一扔。
　　不论怎么找都找不到解救的方法，不论是备用回路也好外部魔力注入的渠道也好，在这一摞设计图上连一丝存在的痕迹也没有。
　　少女哀叹的声音响起后，在金属底座旁，和她差不多年龄的少年少女们沉默了。
　　“也就是说，出局了吗？麦”
　　“啊啊，连自己制造的魔像都没法修复，本来就是我们的失误和无能，再加上……”
　　被称为麦的少女，将头顶上巫师之眼所看到的景象，使用【魔法影像】展现出来。
　　影像中，骑士和白色雌牛的游行雕像和三座代表疫病、干旱和洪涝的雕像离红枫的中心广场，也就是他们也本应前往的战场已经只有一条街的距离了。
　　可以远距离攻击的魔法师们，已经开始在天空中交火。
　　“时间也……抱歉啊各位，明明是好不容易才拜托会长给我们学徒一个机会的，到头来却搞成这样。”
　　苦笑着，麦向同伴们低下了头，看着被自己扔在地上的设计图，觉得心中的某个角落隐隐作痛。
　　结束了。
　　半个多月，从拼命的拜托会长到一个一个组织同伴，从对着一大摞一大摞的魔法理论头痛万分到不眠不休一个星期终于完成了这些设计图，再到这个肚子圆滚滚脖子细细，脑袋又和肚子一样可爱的蓝色冰雕的成型。
　　每一步每一步，都满是辛苦而快乐的回忆。
　　同伴们的争吵，一同熬夜时的烛火，刻印回路时的小心翼翼……
　　但这些回忆又有什么用呢？
　　没有结果，就没有一切。
　　他们只是魔法学徒而已，红枫魔法师协会中，最有希望和未来，却又最容易被忽略的群体，为了这次枫糖祭上的魔法对抗赛，他们付出了太多。
　　到头来，却还没有正式踏上舞台，就出局了。
　　“真的，很对不起。”
　　道歉。
　　又有什么用呢？大家为此花费的时间，倾注的心血已经回不来了。
　　“那个，不要放弃啊，麦，再仔细想想吧，还有一点时间，一定有办法的。”
　　将红色的长发扎成两个马尾的少女，将手握拳放在胸前想打破这沉寂的气氛。
　　但淡淡的叹息和苦笑相继响起。
　　坚持吗？这个有着和名字一样色彩肌肤的少女，是他们中最不屈不挠，最执着的一个，连她都放弃的话，也就意味着，真的无计可施了。
　　算了吧，有人这么说着。
　　“嘛啊，虽然说能做到这样就已经是奇迹了呢。”
　　“就这样吧，虽然可惜但已经尽力了。”
　　为失败寻找可以接受的借口是人的天性。但这些人并不清楚，他们安慰自己的话语，对于背对他们站在魔像前的少女，是多么残忍的伤害。
　　……即使知道也不会在意吧。
　　苦笑着，拼命仰着脸不让泪水滴落的麦，突然愣住了。
　　天空之中，有什么人正向这边跳下。
　　……或说是被扔下来。当然说掉下来也没错。
　　她还没来得及提醒伙伴们，那个身影已经落到了面前。
　　“莉莉安！你想害死我吗？”
　　激起尘埃，从落地姿势恢复的少女，首先朝着天空大喊。
　　“对、对不起密托，我不是故意的！”
　　“莉莉安主人还不习惯操控触手呢，灵质触手如果不用心去操作是会消散的哦。”
　　紧接着黑发的少女和被公主抱抱着的银发少女轻盈的落在了旁边。
　　“……真的吓死我了。”
　　密托茨黛拉心有余悸的拍了拍胸口。在毫无准备的情况下从数十米的高空坠落可不是什么愉快的经历。
　　有那么一瞬间她这匹经历了众多险境的银狼真的以为自己会死在挚友的失误之下。
　　“嘛，算了。”
　　天性乐观或说神经大条的密托茨黛拉很快把这件事扔到脑后，转头看向因为她和友人的互动而目瞪口呆的少女。
　　“看起来，你们遇到什么麻烦了呢？是今年枫糖祭游行魔法对抗赛的选手吧，那边马上要开始了哦。”
　　“……啊，嗯，是的，晚安，密托茨黛拉小姐。”
　　看着向领主的千金问好的少女将小公主放下的克莉丝歪了歪脑袋，吐出一个陌生的词。
　　“游行魔法对抗赛？”
　　“嗯，魔法师们制作魔像，然后进行对抗，就是每年枫糖祭游行魔法对抗赛的内容，我们是和骑士与雌牛同阵营，对抗恶魔阵营的。这个【厄那西亚斯】就是我们的作品……但不知道哪里出问题了，魔力没法从魔像的核心输出到带魔能炉的底座，现在，无法移动了……”
　　红发的少女连精神的双马尾也耷拉了下来。
　　“不能赶到的话，会怎样？”
　　感觉到弥漫的消沉，莉莉安看了看蓝色冰块雕成的魔像。
　　的确可以感觉到这个魔像之中的魔力，作为底座的带有六个轮子和魔能炉的底座，却没有丝毫的魔力波动。
　　“那是……”
　　麦张了张嘴，随后，从几条街道以外，红枫城中心广场的钟塔上响起了声音：
　　“带来灾难和不幸的恶魔已经来到了正义的骑士和他的伙伴面前，在善良的骑士苦苦劝说无效之后，战斗已经无法避免了！为了赶走恶魔，守护大家最重要的祭典，骑士和他的伙伴决定迎战！但是，由于恶魔们的诡计，骑士重要的伙伴，对抗干旱的【厄那西亚斯】无法动弹了！”
　　“怎么办，难道骑士要面临二对三的困境了吗？！”
　　那是通过【扩音术】放大到全城都能听见的声音，就如同戏剧的旁白一样，拉开了舞台的幕布。
　　“……嘛，就是这样，这是没有剧本的戏剧，怎么样的情况都可以圆的。”
　　——没有我们，这场戏也可以演下去。
　　“诶，不错嘛嘛，不会出现问题的话，民众们会看的很高兴吧。”
　　密托茨黛拉点着头。
　　“密、密托……”
　　“啊、对、对不起，我不是说……”
　　然后在莉莉安的眼色中意识到了自己的大条。
　　“……没有关系，我们自己也知道的，这样的形式，可以保证不管哪个环节出问题，都能让民众们看到一场完整的戏剧。”
　　但从另一个方面，这是不是也在嘲讽，他们的努力有没有都无所谓呢？
　　“但是，这是三对三的战斗吧，你们不去的话——”
　　“输吗？呵呵，正义的骑士是不会输的。”
　　底座旁的一个男性学徒自嘲的笑了。
　　“那个骑士有一个可以一下消灭恶魔的魔法，当我们给恶魔阵营的魔像造成一定的伤害或者我们阵营的魔像受到一定程度的伤害就会启动，也就是【用同伴的力量和正义的将恶魔消灭】，简单来说最后输的一定是恶魔阵营的三个魔像。”
　　——通过这个魔杖，可以只造成对魔像的伤害。
　　旁边的学徒举起手上的魔杖应和着。
　　“但英雄阵营的魔法师们有可能会输对吗？”
　　密托茨黛拉皱了皱眉。
　　枫糖祭上的魔法对抗赛，她也只是知道有这个活动存在而已，详细的规则银狼的少女并不清楚。
　　“啊啊，如果恶魔阵营那边对我们阵营的魔像造成了足够伤害使骑士启动了魔法，那就是我们输了。”
　　现在看来，结局就是那样了。
　　恶魔伤害了骑士与骑士的同伴，愤怒的骑士高举荣耀与正义之剑消灭恶魔，然后骑士方的魔法师输掉对抗赛，可喜可贺可喜可贺。
　　男学徒摊了摊手。
　　似乎真的已经放弃了。
　　“没办法了吗？比如从这里用远距离魔法支援之类的……”
　　“这位美丽善良的小姐，如果您能看得出我们全员都仅、仅、是魔法学徒，您应该就不会这么想了。”
　　说不上嘲弄，从另一位学徒口中说出来的仅仅是“事实”而已，并没有什么恶意。但这样的语气还是让莉莉安咬住了唇。
　　他们已经放弃了。
　　可以听得到“反正赢了也就是那么一点奖品”还有“而且我们这些法术位有限的人去了也只是肉盾而已”之类的话。
　　【灵魂歌者】的“耳”与【幽魂主脑】的舌，也全部都告诉了莉莉安，同样的事实。
　　“……克莉丝……密托茨黛拉……”
　　……为什么要呼唤魔使与挚友的名字呢？
　　这些和自己毫无关系，他们的失败和放弃，不会对正在上演的，骑士对抗恶魔的戏码产生影响。
　　他们自己都放弃了。
　　明明知道这些。明明理解这不是自己应该去插手，也没有立场插手的事情。
　　但小公主，还是说了出来。
　　“我们，可以帮帮他们吗？”
　　学徒们以一种滑稽的表情愣住了。
　　最快反应过来的麦想要说些什么之前——
　　“嘛，就当做是冒险的热身吧，有办法吗？克莉丝。”
　　——银狼的少女挥了挥拳头。
　　——不、没有办法啊。
　　连为什么出问题都不知道，又谈何解决问题呢？
　　想要说出这句话的麦，再一次愣住了。
　　巨大的蓝色魔像上，出现了灰色的回路。
　　那是她一点也不陌生的回路，那就是在设计图上的，由他们亲手埋进冰霜中的魔法回路，魔像行动的根本。
　　但他们设计的魔像可没有让回路发光这个功能啊！
　　半响后，学徒们的目光聚集在了魔像旁，击碎部分冰块将手伸进魔像之中的少女身上。
　　“大体回路没有问题，核心回路运作良好”
　　毫不在意聚集的目光，纯蓝瞳孔之中呈现出完整的回路。然后——
　　“这里呢。”
　　锐利的灰色魔力光从魔像身上射出，紧接着，一条长长的冰柱在少女伸出的银白灵质触手牵引下被拉了出来。克莉丝挥出另一只触手，将末端的一部分切下。
　　“这一段回路散掉了，你们算错了大体积冰块中冰霜元素对魔力的逸散，流经这里的魔力被冰块吸收掉了，然后变得活跃的冰霜元素又阻碍了魔力的流动。”
　　正方形冰块中，回路模糊不清，而且，还有着肉眼可以看见的细小分流。
　　是不熟悉材料的炼金术士制作魔像时经常会遇到的小问题。
　　“只、只有这个问题？只有这样的问题吗？”
　　黑发少女随手扔出了冰块。
　　手忙脚乱的接住，马上咏唱出防止变形与融化的魔法后交给旁边红色双马尾的少女。顾不得道谢，小麦色肌肤的少女，直接趴在地上寻找着对应的设计图。
　　只是这样的问题！
　　只是魔法回路在元素干扰下逸散而已！
　　只要重新刻印回路，然后增加防逸散的魔法阵就可以了！
　　只要十……不对，只要七分钟左右的时间！
　　“喂，快点组装附魔台！”
　　“灌注回路的材料还有剩吗？绝对还有！赶快拿过来处理好！”
　　“找到对应的回路了！加把劲，还有机会！”
　　……真是，熟悉的声音啊。
　　“哇、哇！麦，你怎么哭了，现在没有哭的时间了啊！”
　　“嗯、嗯！我知道了，快一点，快一点！”
　　泪水，打湿了街道的石板。
　　但那，绝不是绝望。
　　“看来是燃起斗志了呢。”
　　“那么接下来的问题……”
　　捡起被激动的扔到一边的特质法杖，金色的兽瞳与灰暗的瞳孔，映出彼此的身影。
　　“争取时间，呐。”
　　“争取时间、呢。”
EP.14 平行的乱入者
　　红枫的中心广场，一场角力正如火如荼的进行着。
　　之所以是角力而不是战斗，是因为比拼的方式太过愚蠢。
　　巨大的、难以移动也几乎无法做出动作的魔像。
　　只能够用灌输魔力的方式将简单的攻击、防御魔法变成可以被魔像认知魔法的魔杖。
　　固定的距离。
　　这一切都让这场所谓的“游行魔法对抗赛”变成了不折不扣的闹剧。
　　当然，在普通人眼里，这场闹剧足够热闹和有趣就是了。
　　“真是的，要是战斗是这么简单的活动就太好了。”
　　听着观众们沸腾的呐喊，青色头发的魔法师通过魔杖让火球变成只会对魔像造成伤害的红色聚集体飞出，又在不远处制造一面魔力的壁障拦截飞来的魔弹。
　　“不过，这原本就是一场闹剧呢。”
　　一旁，他的同伴扔出一道闪电。
　　活动的规则将充满算计、不择手段又残酷无情的魔法战强行还原成最原始的魔法对抗。攻击和防御，就只有这些而已。
　　没有位置的移动，没有陷阱的设置，没有心理的交锋，只是重复着你攻击一下我攻击一下，你挡一发火球我就把你的风刃挡住的无聊行为。
　　战术也好战略也罢全部、都只是一个笑话。
　　一场闹剧而已。
　　“但连这场闹剧我们都赢不了啊。”
　　这样的战斗方式注定了人数即优势，失去一具魔像以及魔像上的十几名魔法学徒的骑士方从开始就是绝对的劣势，别说对恶魔们造成伤害了，连延缓战败的时间都很勉强。
　　干脆就这样任由他们攻击，输掉算了？
　　反正这场对抗赛的奖品也不值一提，而且说到底……
　　“本来就是闲得发慌，才来参加了这个啊……”
　　叹息间，魔法师看到一枚闪耀着青白雷光的【魔法飞弹】飞过了在恶魔阵营的魔法师集中攻击下破碎的壁障。
　　这种学徒层级的魔法，在那个判断胜负的魔法阵的识别中是5点伤害，也就是意味着在这一枚飞弹落到骑士的铠甲上的时候，他们的【伤害容量】又减少了五点。
　　即、离失败更近了一步。
　　——嘛，随便吧……诶？
　　那枚青白色的魔法飞弹落在灰色的壁障之上，连涟漪也没有激起。
　　——谁挡住了吗？
　　这个念头才刚刚升起，就被另一个声音所打破。
　　大气炸裂的声音。
　　炽热的云与风呼啸的声音。
　　噼里啪啦的，电流的声音。
　　从恶魔阵营的魔像上，出现了闪电的龙卷。
　　如同一条从沙虫口中伸出的巨大触手，挥动着，将途经的空气烧灼向这边劈砍而来。
　　天空系魔法，大魔法级别的【托尔的雷蛇】？
　　这个在魔法阵的识别之中才二十点伤害吧，但是所花费的魔力足以放出几十枚【魔法飞弹】，谁这么有闲心？
　　随便咏唱几句【解读】把魔力的壁障增厚一点的魔法师打了个哈欠。
　　但旋即，他的表情凝固了。
　　青白色的雷电之鞭，毫无阻碍的穿过了层层叠叠的各色壁障。
　　是穿过。
　　不是击碎。
　　用特制的魔杖所发出的魔法相互之间一定会产生作用，但对于不是特制魔杖上发出的魔法毫无意义，也就是说——
　　“那个是真的魔法！！！”
　　大叫，也只是造成混乱而已。
　　但除了大叫以外，他们都没有能做的事。
　　那是大魔法，不是玩笑似的魔法护盾就可以阻拦的，而且，他们也没有在身上做好【法术序列】的装填。
　　谁，出于什么目的向他们发起攻击现在都不重要了，此刻，骑士魔像上所有魔法师的脑海里，只有一个大字。
　　——死。
　　“作为乱入的招呼，这个还是够盛大的呐。”
　　然而重新落下的灰色帷幕，将【死】擦去了。
　　雷电的长鞭在灰色的屏障上绽开一朵青白的花火，然后消失。
　　魔法师们，战战兢兢的看向站在骑士的手臂上，仿佛融入夜色的黑发少女。
　　“简单来说，领主大人的千金觉得你们的战斗实在是太不温不火了，民众们看了会觉得无聊，所以亲自来参一脚呢……”
　　——不温不火？
　　魔法师们面面相觑，默然的看向周围几乎是声嘶力竭嘶吼着的民众。
　　但没人敢提出质疑。
　　那双灰色的眼睛，“不卖力的话会被【干】【掉】哦~”就像在如此说着。
　　是不是真的，已经无暇质问。
　　新的，同样的雷电风暴，正从沙虫形的魔像口中，喷射而出，再度撞上灰色的帷幕，让那薄纱般的灰色出现了裂痕。
　　的确，还有扔下魔杖，用魔法全力抵抗的选项。
　　但被那仿佛在夜晚出没的梦魔的少女注视下，没有任何一个人，选择这么做。
　　广场的上空，来往的魔法，立刻就变得绚丽了起来，让周围观看的民众的情绪更加高涨。
　　“这样就、可以了吧。”
　　还可以听得到在广场的那边，银狼的少女畅快的笑声。
　　听着一同激情起来的解说，克莉丝顺着掠过夜空的数道光芒，将目光移向了不远的小巷。
　　在那里，学徒们正在努力。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“噢噢！恶魔的攻势变得猛烈起来了！雷电的风暴，火焰的狂舞像浪潮一样朝着骑士飞去！怎么办！怎么办？！虽然骑士也回以同样规格的攻击，但是缺少一名同伴的劣势慢慢体现出来了！白牛为了守护骑士已经受了重伤！正义的骑士陷入危机了！！”
　　“那边玩的挺开心呢……”
　　擦掉额头上的汗水，麦盯着附魔台上正方形的冰块。
　　从那两位离开到现在，怀表的分针刚好走过六格。他们也完成了制造出同样规格的冰块并重新在附魔台上设置好魔法回路的工作。
　　已经没有时间去计算新的冰块中冰霜元素对于魔力的逸散参数，所以他们使用最笨的方法——增加了一倍以上的防逸散魔法阵。现在有着【玛格努斯七翼】纹章的附魔台上，被注入魔力的冰块中可以看见清晰的回路。
　　“成功了！接下来就是！”
　　“把这块回路再装进去了，呢！”
　　感谢那位黑发的少女在临走时留下的恒温魔法，即使魔力回路完全没有运作，在依然有些炽热的空气中冰的魔像也没有融化。
　　“【升起，成为坚实的壁垒。】”
　　“【石墙术】！”
　　升起岩石的排墙当作阶梯，麦来到了之前克莉丝留下的正方形缺口前。
　　只要将冰块正确的放置进去，再用那一条冰柱填补上缺口就可以了。
　　只要将冰块正确的放置进去……
　　正确的放置进去……
　　“麦！怎么了？快一点！”
　　学徒们疑惑的看向小麦色肌肤的少女。
　　她突然僵住了。
　　“我不知道……”
　　在伙伴疑惑的视线中，麦，僵硬的像是生了锈的人偶，她吱嘎吱嘎的扭过脖子，露出了要哭的脸：
　　“哪面向上，哪面在左，哪面在后……我……我不知道啊……”
　　“……哈？”
　　沉默了一会后，学徒们，齐齐的将手啪的一声拍到了额头上。
　　对啊……那个冰块里的回路，是立体的啊。
　　是前后左右上下，全部都要正确的和魔像中其他回路链接才能正常运行的。
　　但他们现在并不知道，哪边应该和哪边对应……
　　“设计图、设计图！”
　　“对，赶快看设计图！”
　　“果然，这边应该是上吧。”
　　“不对不对，仔细看，这边是后才对！麦，把冰块转个圈！”
　　“怎、怎么转啊，顺时针？逆时针？”
　　“逆——不对。顺时针！”
　　“到底是哪个啦！”
　　一下子就喧闹了起来，冰块在麦的手上不停的翻转着，但不论怎么转，都有人指出错误。
　　——不好、不好！大家的思考全部都乱掉了！
　　但麦自己也一样，少女拼命的回忆着冰柱被黑发少女取出时的样子，但是不论怎么想，都回忆不起来。
　　“啊啊——糟糕了！带着不甘与对战友的期望，白牛没有继续作战的力量了！但是恶魔们依然咄咄逼人，骑士，陷入了孤军奋战的绝境！怎么办，怎么办！难道我们大家的枫糖祭，就这么会被恶魔破坏掉吗？！”
　　“呵呵呵呵——哦呵呵呵呵——什么枫糖祭，什么丰收与喜悦的庆典！绝望吧，绝望吧！在我等邪恶力量的面前，全部都倒下，屈服吧！”
　　“怎么可能让你为非作歹，这是大家的枫糖祭，怀抱着思恋与喜悦，一年一度的盛大庆典，为了让这一年的辛劳化作喜悦，也为了下一年能收获到更加多的喜悦！邪恶的恶魔哟，妾身……在下以此剑起誓，绝对要阻止你们！！！！红枫的民众，举起你们的双手，将元气——将你们的力量，借给我一点吧！！”
　　偏偏这个时候，扩音魔法传来的声音还来捣乱，后两个声音还是黑发的少女和密托茨黛拉大小姐！你们玩的也太开心了吧！说好的拖延时间呢？这不是已经要到戏剧的【高】【潮】了吗？！
　　这样下去、这样下去的话……
　　“克莉丝和密托，玩的很开心的样子呢……”
　　反过来看看现在急得和热锅上的蚂蚁一般的学徒们，莉莉安苦笑着闭上了眼睛。
　　记得的确是……
　　“麦……小姐，请将现在你手上的冰块正对着你的一面向上，然后将左手按着的一面转到面前——对，就是这样，我没有记错的话，那样子就是正确的了。”
　　“诶、这、这样吗？”
　　“嗯，没有错哦。”
　　还有着一点点的担心，但是银发少女的笑容仿佛戴安娜之月的辉光，安抚着他们焦躁的心灵。
　　……就这样，试试吧，是这个少女带给了他们希望，那么就算重新被她推入绝望也……
　　深呼吸之后，麦将冰块调整好方向，放入了方形的孔洞。
　　紧接着又将那根冰柱用【道格拉斯魔法手】托起，放进孔洞之中。
　　——完美吻合。
　　至少，尺寸没有错呢。
　　稍微安心了一点的麦，颤抖着按下了底座上的一个按钮。
　　从魔像的中心，淡蓝的魔力光顺着魔力的回路流遍了魔像的全身，紧接着，底座上代表移动操控的魔法阵，亮了起来。
　　那意味着魔像的重生。
　　也是他们重新登上舞台的光芒！
　　“成功了！”
　　“马上开始移动！我们还赶得上故事的【高】【潮】！”
　　“都上来！我们要走了！”
　　“这位小姐，要一起来吗？”
　　没有想到会叫上自己的小公主歪了歪脑袋，伸手指了指自己。
　　“我……吗？”
　　“嗯！一起来吧！”
　　恢复元气的红色双马尾少女拉起莉莉安的手一起坐在了魔像的底座上。
　　魔像、开始动了。
EP.15 意料外的拯救者
　　随着魔力注入，底座上的轮子开始转动。
　　带着学徒们高涨的心情，魔像慢慢加速。
　　“哦，看来【厄那西亚斯】终于成功的摆脱困境，来支援骑士了！坚持一下！伙伴马上就可以到了！”
　　如此大的动静，不可能没有人注意，不但旁白发出惊讶的声音，从恶魔阵营的魔像上，也有魔法向这边飞过来。
　　“护盾和壁障！张开！”
　　“拦下这些魔法！”
　　酣战中突然出现生力军的威胁力度有多大谁都知道，银狼的少女，几乎是瞬间就将好几道雷电向这边扔了过来。
　　但同样，灰色的壁障也覆盖了过来，但由于没有通过特制魔杖施法的缘故，其他恶魔阵营的魔法师的攻击依旧让学徒们手忙脚乱。
　　这些魔法的确打在魔像上的话就只是一个数据，但是，在击破壁障时，它们的威力可不会有所变化。
　　只是短短一段路，魔像【厄那西亚斯】的【伤害容量】就减少了五分之一。
　　“快一点，再快一点！”
　　有几个男学徒开始焦急了。
　　“都过来张开壁障！你们的魔杖呢？”
　　“啊，被那两位小姐拿去了！”
　　“拿去了却没有用吗？啊——麦，还有柯罗达，你们快来帮忙！佛里和拉文加操控移动就可以了！快一点，加速加速！”
　　干劲十足呢……
　　但是实力的差距显而易见。
　　没有掌握【法术瞬发】等魔法师才会掌握的技巧的学徒们，才控制着魔像走过两条街，魔像的【伤害容量】就只剩三分之二了，而且还有一个过于心急的学徒耗尽了魔力。
　　“快一点，快一点！争取在【伤害容量】还有一半的情况下进入战场！”
　　麦的指挥是正确的，尽早进入战场至少他们还可以对恶魔阵营的魔像造成伤害并且充当骑士的肉盾。在这样的命令下，魔像的速度越来越快，连坐在魔像旁的莉莉安都有点心惊肉跳了。
　　太快了，以魔像的大质量，这样的话，会很难控制的……
　　想要开口提醒的瞬间。
　　“快看快看，是水的精灵——”
　　“等我一下啊——”
　　从街道旁的小巷里，两个孩子窜了出来。
　　“！！！停下——！！”
　　“呜哦。唔哦哦哦哦哦！！！！”
　　小公主的悲鸣，和操控着移动魔法的学徒的大喊，一同响起。
　　来不及减速了！拼命的往魔法阵之中输入魔力，学徒的少年试图让魔像转弯，至少要饶过已经吓傻的两个孩子——
　　“不行——！！！”
　　莉莉安的呼喊，还是没赶上。
　　高速、大质量，等同于难以操控的巨大动量，强行扭转这份力量的下场，只有一个。
　　重心，在瞬间失去了。
　　底盘连带着冰霜的巨大魔像倾倒了。莉莉安猩红的瞳孔中，时间的流动，再一次停滞。
　　失去色彩的灰暗世界里，倾斜的魔像正毫不动摇的压下，好几个被甩飞的学徒就在下面，在他们的头顶，莉莉安可以清楚的看见跳动的灰色光点。
　　就像生命的倒计时一般。
　　一旦时间恢复流动，他们毫无疑问会被倒下的魔像压成肉酱！
　　而且，魔像倒下的位置是街道边的房屋，虽然没有灯火，看上去它们的主人都外出了，但毫无疑问在魔像倒下时这些房屋也会被卷入这场灾难支离破碎！
　　怎么办？！
　　怎么办？？！！
　　这灰暗的世界里只有自己，在这里谁也无法依靠，一切都只能靠自己！
　　同时保护住街道旁的房屋和这些人的生命，自己要怎么做——
　　“造成问题的根源在问题出现前被消灭，就没有问题了？”
　　“不是吗，邪恶势力和正义势力进行战斗，牺牲不可避免，那么在最初阻止邪恶势力的诞生不就行了？造成伤亡的灾难，在灾难发生前把灾难的起源解决不就可以了。”
　　这段对话的双方是、奥西维娅姐姐和查理哥哥。
　　为什么回想起这个来？
　　摧毁灾难的根源……灾难的根源……
　　飞速的思考中出现了不久前克莉丝用触手，将出问题的回路从冰柱上切下的场景。
　　——灵质触手，惰性的精神力和魔力的集合体。
　　可以变换状态，变得很硬，很尖锐。
　　而且，可以在一瞬间，伸出很多！
　　猩红的瞳孔，在眨眼间，染成纯蓝。
　　那是和克莉丝相比更加明亮和闪耀的蓝，那瞳孔所映出的，由现实的景色和各种数据以及魔力流动组成的世界，在刹那恢复色彩。
　　如何改变【幽魂主脑】的触手性质在这个职阶的传承知识中就有。
　　【幽魂主脑】是没有固定形态的幽体生命，所以只需要想象就好。
　　想象，想象！
　　尖锐的剑锋，寒光四溢的钢铁！
　　美丽的凶器，裁切万物的利刃！
　　在这个形象出现的瞬间，魔力，开始流动。
　　“拜托了！切碎它！！！”
　　赤银的触手从小公主的背后延伸而出，数量是百、千、万以上。
　　半透明的触手没有了柔软的感觉，任谁都不会再觉得这是梦幻而脆弱之物，那闪烁着寒光，折射着月芒在空气中留下残影之物，是尖锐而不可抵挡的万千利刃！
　　无数刀刃刺入冰块的声音，那是大多数人一辈子也听不到，甚至不会去想象的声音，因为仅仅是想象就会觉得头皮发麻。
　　而事实上也如此难听的噪音，却成为了他们救赎的圣歌。
　　狠狠砸在地上的学徒们，被蓝与白的瀑布覆盖了。在回过神来理解了这是他们的作品的碎块之后，他们也理解了自己捡回一条命的事实。
　　“没事吧，没有关系吗？”
　　没能保护好自己，重重摔在地上的莉莉安确认了原本会在魔像下被压成肉酱的几人安然无恙。
　　紧接着，在血流的涌动中迅速从冲击里恢复过来的身体，快步的跑到了已经吓傻的两个小孩面前。
　　终于明白自己遇到了什么的两个小家伙，哇哇大哭着跑掉了。
　　“哭的这么精神，看来是没事了呢——如果尿裤子不算有事的话。”
　　及时给自己加上法师护甲的麦摔得比较轻。巨大的冰魔像在瞬间被切碎后，巨大的动能飞散到那些碎块中给与了它们更快的速度，结果反而是为学徒们先铺了一层缓冲垫，居然奇迹般的没有人受到骨折以上的伤。
　　“对、对不起，把你们的魔像……”
　　“安啦安啦，要是两个小家伙出事了或者旁边的房屋被弄坏我们才会有麻烦呢，谢谢你救了我们，莉莉安小姐。”
　　冷静永远是魔法师的第一要素，稍微回忆了一下在短短两秒里发生的事情，麦很坦然的向莉莉安道谢。那些真的从死神门口走了一回的学徒们，更是惊魂未定的连连向莉莉安道谢。
　　“啊啊……真是诸事不顺呢。看来这一下彻底完蛋了啦……还弄坏了一枚提纯的冰霜水晶，检讨有的写了。”
　　看着在街道上堆成雪山的，曾经是她们努力制作的魔像的蓝色碎块，麦揉了揉眼睛。
　　没有哭，只是刚刚摔倒时有冰屑进到眼睛里了而已。
　　“没事啦没事啦，检讨什么的随便抄一抄就行啦，现在先处理这些残骸吧，啊……好多，不想干啊……”
　　“不可以抄啦！但这些的确很难处理呢……”
　　但原以为会听到的抱怨声，却没有出现。
　　模糊的视野中，同伴们看着自己的脸……在笑？
　　“麦，脸上全是雪哦。”
　　“咿呀！讨厌，身上都弄脏了啦，而且，好冷！”
　　“现在才感觉到吗？冷死了啦！”
　　哈哈哈，这样的笑声，在街道上回响着。
　　看着这样的人们，莉莉安有些难过。
　　每个人，都压抑着悲伤。
　　每个人，都在强颜欢笑。
　　其实很不甘心吧。
　　其实很难过的吧。
　　其实很想哭的……吧……
　　可以听到，他们灵魂深处压抑的啜泣。
　　可以尝到，街道上满溢的苦闷的味道。
　　“……也许、也许还有机会……”
　　意识到的时候，已经这么说出来了。
　　明明自己也只是突发奇想，没有半点把握。
　　但是，还是说了。
　　“大家，愿意相信我吗？也许，还有机会……”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“呜哇，摔得好惨。”
　　密托茨黛拉的声音里没有一点点的幸灾乐祸。
　　也没有同情。
　　“全部都是他们自己的错呢，太着急了，不过，他们已经分担了很多攻击，给骑士和白牛争取到喘息的机会了。”
　　“用全知视角去评判自己以外的人的失误只能表现出你的傲慢哦，密托，虽然妾身也是这么觉得呢，那些学徒运气太糟了。”
　　“是吧是吧。”
　　通讯魔法之中，克莉丝和密托茨黛拉交谈着。
　　这突发的事故连旁白都惊呆了，钟塔之中至今没有传来对这个事故的解说。
　　骑士方的失败。
　　已经可以如此断言了呢。
　　密托茨黛拉摇了摇头，施法素材在手中的魔法阵之中消失，默唱的魔法唱破。
　　“【西瓦的愤怒】！”
　　冰霜的长枪雨点般射出，克莉丝轻轻点了点头，同样解放了预先咏唱好的魔法。
　　“解放、【拉瓦锡多重爆炎枪】。”
　　火焰的长矛将冰霜的长枪在半空中全部拦截。
　　“以人类大贤者的魔法对抗北地女神的愤怒吗？你们那边都要输了，干脆就乖乖败下阵来怎么样？”
　　“输？”
　　克莉丝歪了歪脑袋，然后微微一笑。
　　“尘埃落定前谁也无法预知结果……这不就是战斗令人心跳加速的地方吗？”
　　游刃有余的笑容。
　　“诶？”
　　因为这句话而一愣的密托茨黛拉，迅速的看向学徒组所在的地方。
　　如果说，骑士方还有什么获胜的可能的话，就只有这只生力军的行动了。
　　但在铺上蓝与白的街道上，什么也没有发生。
　　“只是吓唬人的吗？虚张声势对我可没用哦克莉丝。”
　　“虚张声势吗……”
　　“啊啊，虚张声势……呢……”
　　银狼的少女张大了嘴。
　　被蓝色的冰块淹没的街道在发光。
　　准确的说，是街道上那一堆又一堆细小的冰块将流过的魔力光的色彩，映照到街道每一处。冰雪的长河被银色覆盖，然后在密托茨黛拉的注视中，慢慢隆起。
　　或者说，如同得到了生命一般蠕动会更加合适。银光四溢的白色河流慢慢聚集起来，变成了球体，然后，球体上突然展开了一对巨大的翅膀，接着，如同破壳的声音响彻，在所有人睁大的眼睛中，一只冰雪的巨鸟振翅吹散了弥漫的冷雾。
　　“骗人的吧？！”
　　密托茨黛拉，目瞪口呆。
　　有着一双巨大翅膀，头上有三根翎羽，尾巴后面还有九条长长的尾羽，冰鸟——或者说看上去像是一只鸟的冰块正在银色的魔力光中慢慢漂浮，漂浮到足够高的位置，然后。
　　有些生硬的拍打着翅膀，顺着从街道上刮起的气流，在夜空中展翅高飞。
　　虽然，硬要形容的话，用“砸”的可能更加合适。
　　——那是啥啊！
　　在飞来的魔像达到抛物线最高点之后，银狼的少女终于彻底看清了那个的正体。
　　“用冰块做成冰凰的样子，加上【悬浮术】让它浮动，再用【定向移动术】呢，战场上魔法师最常用的攻城手段之一哦。”
　　虽然不知道这么巨大的冰雕砸下来会不会被雕像中的魔法阵认定为造成了伤害，但毫无疑问。
　　只要砸下来，就好玩了。
　　而且，从冰凰雕像的身上，还有其他的魔法飞来，那些魔法的学徒们也坐了上去吗？
　　即是说，这就是最后的特攻了呐！
　　密托茨黛拉露出了狂热的微笑。
　　“好，那么，就把你们打下来！【诸神的叹息埋没尘埃，战吼无可收回，巨人啊！田园被冰与火覆盖，和平已成笑谈！来吧，从矮人的工匠手中来吧！从天空熔炉的烈火中来吧！无需震慑，无需威胁，挥舞吧，粉碎一切！】”
　　密托茨黛拉的脚下展开了魔法的图腾，一块又一块金色的水晶从空间的戒指中落下，在那青白光芒描绘的图腾之中如冰雪落在炽热的钢铁上融化，沸腾，青白的电流环绕呼啸，在咏唱到最后的刹那绽放！
　　“【震怒的……】”
　　“好的好的，到此为止。”
　　就在魔法最终将要完成的瞬间，魔法阵的光芒瞬间黯淡了。
　　就好像即将到达最【高】【潮】的歌唱，突然的失去了声音。
　　魔力消失了，紧接着聚集的雷电就像失去了兴趣的小孩一样随便的散开了，银狼的少女扇动着嘴唇，但是代表自身对魔法【原典】理解认知的【解读】却一句也出不来了。
　　立刻低下头的密托茨黛拉，看到了魔法阵消失前泛起的淡淡灰光。
　　“法术反制？！”
　　【法术反制】，在自身也很了解这个魔法的情况下用自己的魔力介入对手的魔法阵之中，在与对手的咏唱同步时进行【反唱】，让一个魔法崩坏的最高级对抗魔法用的魔法。
　　——克莉丝，连这个都会吗？
　　“不是想这些的时候哟，密托。”
　　“糟糕！”
　　抬起头，冰凰的塑像已经近到可以清楚看见组成它的每一个冰块的程度了。
　　而在冰凰上的学徒们全部专心使用护盾解除类型的魔法，加上骑士魔像上魔法师的攻击，这边的防御已经几乎快要全部瓦解了。
　　“绝境之中出乎意料的大翻盘吗？也不赖啊，那么，再见咯！”
　　知道自己绝对不能阻拦这个庞然大物的密托茨黛拉，毫不犹豫的在腿上加上提升弹跳力和速度的魔法，在冰凰与沙虫的魔像撞上的瞬间高高跃起，成功避开了撞击的冲击。
　　巨大的冰凰，直接将沙虫的魔像撞倒而下，由于那展开后过宽的翅膀，连带着还撞倒了一旁的苍蝇。三个模型重重的砸在了广场的石板上，剧烈的整动连在远处的观众都震倒了不少。
　　“这、这、这是……”
　　钟塔上，负责解说与观察的魔法师协会成员，全部呆住了。
　　“怎、怎么回事？！恶魔阵营的【伤害容量】怎么一下就见底了？”
　　负责观察两方魔像的【伤害容量】而没有看到这壮绝一幕的魔法师不可置信的大喊起来，但谁也没有理会他。钟塔上的所有人都呆呆的看着，骑士魔像头盔中的双眼突然燃起了烈焰。手中的巨剑高高举起，从它的周围数十种色彩的魔力光汇集成了魔力的光带，光带缠绕在巨剑之上，就如背负着所有人期望的勇者，呼喊着誓约胜利的誓言，将一切交付于剑上挥下！
　　纯白的光芒如同势不可挡的洪流，轻而易举的将仅剩的海妖魔像淹没，在那个瞬间，红枫城中的各处，同时出现了飞向天空的光芒。
　　红、绿、白、蓝……这些光线就像从地上滑向天空的流星，在短暂的生命的最后燃尽绽放！用各色光与焰交舞的花朵，让所有仰望的人都发出惊叹的笑声！
　　“诶——原来还有这样的设计啊。”
　　跳上半空，在【羽落术】的作用下徐徐下落的密托茨黛拉，突然一双手挽过了她的胸口。
　　“接住了。”
　　“接得好……克莉丝。怎么了吗？”
　　密托茨黛拉看见黑发的少女，将视线偏向了另一个方向，意味深长的笑了。
　　“不、没什么，去和莉莉安主人汇合吧，是说，要去探险对吧。”
　　“喔，那当然，夜晚还很长呢！”
　　再一次扭头看向被焰火的光芒所照亮的街道，脚下出现灰色魔法阵的克莉丝带着密托茨黛拉。消失在了夜空中。
　　“大、大逆转！被恶魔奸计所害的【厄那西亚斯】，在最危机的时候完成了所有人的想象不到的蜕化！从支离破碎之中重生，化作冰雪的巨鸟展翅高飞，用最后最后的力量击败了两个恶魔后壮烈的逝去！目睹伙伴牺牲的骑士，在悲伤与愤怒之中，聚集起了所有的力量，解放了圣剑的真名！恶魔在纯白的辉光下消失了！骑士和他的朋友们在付出惨重代价之后，终于守护住了大家的祭典！”
　　“……嘛，怎么说都行吧。”
　　耳朵里还在嗡嗡作响，果然还是太乱来了吗？
　　在露出笑容的麦的旁边，红发的少女抱着脑袋在地上翻滚着。
　　“呜哇……整个世界都在转——”
　　从天上直接加一个【羽落术】翻滚着掉下来，会晕才是正常的吧。
　　“不要转了啦……真是没想到，那么文静的女孩子，会想出这样乱来的方法呢……虽然结果是很好没错啦……”
　　魔法塑形，然后固化在翅膀部位增加几个可动的关节，接着【漂浮术】和【定向移动术】……
　　各种意义上都让人目瞪口呆的想法，造就了现在。
　　“要好好的谢谢那个女孩，还有密托茨黛拉小姐呢。”
　　在稍远处，密托茨黛拉，莉莉安和黑发的女孩在交谈着什么。
　　“诶？冰凰？莉莉安你说……”
　　指了指彻底支离破碎的冰鸟，密托茨黛拉噗的笑了出来。
　　连克莉丝也稍微扭过了头。
　　冰凰？
　　就那个，看上去在屁股后面和头上多插了几根羽毛的大鸟？
　　北地最大的原始信仰之一，西瓦女神的象征，在极光绚丽的黄昏，飞翔于星霜之下的梦幻神鸟，冰雪的凤凰，就是，那种东西吗？
　　“咕！”
　　莉莉安鼓起了脸颊。
　　虽然，虽然的确是丑了一点，但那个就是冰凰没错！
　　猩红的瞳孔就这样强烈主张着。
　　“明明画画和雕塑莉莉安你都很厉害，但是……噗，莉莉安你真的不能很细致的操控魔力啊。”
　　“姆——密托！不要笑了啦！”
　　嬉闹着的三人察觉到了自己的目光，向这边挥了挥手。
　　即是招呼，也是，对于想要邀请的拒绝吧。
　　看着嬉闹的三个女孩远去，麦回头，看向从眩晕中恢复，彼此欢笑着的同伴们。
　　“总之，果然现在还是！”
　　片刻后。
　　庆典的欢声中，又增加了新的喜悦。
　　“让我们来庆祝吧！！！！！！”
EP.16 城镇中的行动者
　　喧嚣的夜。
　　虽说在祭典中，喧嚣就是热闹的同义词，但却不一定所有人都喜欢。
　　比如被冰冷的铁窗和厚厚的石墙所禁锢的人们。
　　灌下一口又热又烈的蜂蜜酒，撒冷德抹了抹嘴，又从面前的盘子里叉起一块肉汁满溢的牛排。
　　今天他给手下们放了假，用老狮人的话来说，那些毫无毅力战斗力也只是半吊子的青年们在这里也是添乱，如果是连他都对付不了的对手，他们在也只是白白送死而已。
　　而如果没有那么强的敌人，他们在这里也是浪费时间，还不如多花点心思去解决后代生育问题。
　　作为红枫城最老最强的典狱官，他有资格这么说，在这个岗位上干了四十年，他从没有让任何一个囚犯逃脱，而且托兽人寿命稍长于人类的福，年过六十的他依然有着让这座监狱里所有的犯人闭嘴的能力。
　　这种能力在现在，难得有这么多人吵闹的时候特别的好用。
　　“都给老子闭嘴！你们觉得吵吵嚷嚷有用吗？是男人的话就坦坦荡荡的走上绞刑架为自己赎罪！到时候老子会用最烈的酒为你们送行的！再说就算要吊死你们也要四天以后，这里也只有我这个糟老头子，你们现在哭给谁看？！”
　　名副其实的狮吼让地下牢狱中的男人们安静了下来。
　　不能说鸦雀无声，但也没有人再大声抱怨了。
　　剩下的只有低低的叹息着“真是倒霉。”“我不想死。”之类的话。
　　以及一个呜咽声。
　　“那个小子吗？”
　　重新为自己倒了一杯酒咕咚咕咚的喝下，撒冷德皱起了眉。
　　这个声音，没有记错的话是和那些假装无头骑士的强盗们隔开两个牢房的，两个小孩中年纪比较小的一个。在卫兵将他们带过来的时候，他还怀疑是不是抓错人了，直到警备军的人带来了据说被他们害死的一个商人的遗书以及同样作为受害者的另外一位商人的证词，他才将他们扔进了牢房。
　　在证言和证据送到前，那两个男孩——准确的说是那个年纪大一点的还不停的和自己说他有多么多么无辜祈求撒冷德放了他们，还找机会想要逃跑，但是被那些强盗拦住了。
　　那些强盗倒也没有拿着个说什么立下了功劳什么的，只是向老狮人要了几瓶蜜酒。而将那两个男孩关进监狱时，比较大的那个男孩怨毒暴戾的眼神，让原本还有着几分慈悲之心的撒冷德打消了稍微照顾一下他们的想法。
　　——那已经不是“人”的眼神了。
　　至少在老狮人的记忆中，就算那些穷凶极恶的杀人犯，也很少会露出如此怨毒和憎恶的视线。
　　“真是可惜啊，还那么小，就变成了这种样子。”
　　自言自语
　　“啊~没错~才到这种程度就要被送上绞刑架不是太——可怜了吗？讷讷，老爷爷，放了他们好不好？”
　　却得到了来自背后的回应。
　　瞬间，魔力的光辉从撒冷德身上暴起，在放下酒杯途中的手划过一个半圆向后狠狠的轰去，感受着血液的流动的肌肉的膨胀，将全部力量灌输到这一击之中的老狮人却没有感觉到任何打击感，只有一个柔软的触觉掠过手臂。
　　——被躲过去了！
　　“什么人？！”
　　进入迎战状态的狮人，金色的鬃毛从下巴和脖子上冒出，尖锐的狮爪从暴起的肌肉中刺出。兽化完成的狮人冷冷的看着刚刚越过他头顶落到面前，全身都裹在斗篷之中的人，不客气的聚集起魔力。
　　“我~是~什么人——呐？”
　　斗篷里传来的声音，带着半分的俏皮，半分的狂气。
　　无法分辨性别，也无从得知这每个字都有着独特嗓音的发声者的年龄，自认为阅历丰厚一听声音就能大致知道是怎么样的人的撒冷德，却完全无法确定站在面前的人的年龄和性别。
　　连猜测也做不到，连确定这个斗篷上有着滑稽的，仿佛小孩子胡乱的用线条和色块泼洒出的涂鸦图案的人到底是不是人也做不到！
　　“老爷爷不需要知道这些了哦，年纪大了就好~好~休~息~吧——”
　　三、二、一。
　　好像如此说着一般，从斗篷下伸出的包裹着貂皮手套的手，慢慢悠悠的竖起三根手指。
　　小拇指，中指，大拇指。
　　“！”
　　当三根手指竖起后，突如其来的剧烈眩晕就如潮水般从撒冷德身体的每一处源源不绝的涌来，用于强化身体的魔力也好绷紧的肌肉上聚集的力量也好在这波浪般的眩晕冲刷下，几乎是立刻就消失了。
　　碰的一声，老狮人那壮硕的躯体无力的砸倒在石板的地面上，他拼尽全力的伸出手想要去拉扯在门边的警铃拉绳，但突然压上的柔软触觉让他的努力在粗重起来的呼吸中化为乌有。
　　“你、你做了什么？你到底有什么目的？”
　　“一种非常非常美妙的饮料哦~老爷爷，做、个、好、梦？”
　　“咕……啊……”
　　视线越来越模糊，老狮人的力气慢慢的消失了，在彻底坠入黑暗之前，撒冷德听见了的是从腰间响起的钥匙声还有……
　　非常非常愉快的哼歌声。
　　“哥、哥哥……外面发生什么了吗？”
　　被铁栏杆的窗外所绽放的美丽花火所吸引而停止哭泣的莱纳，害怕的躲到了哥哥的身后。
　　刚刚，从牢房外过道的尽头，传来了非常大的声音，虽然和外面花火绽放的声音混杂在一起了，但是由于距离很近，所以能够听得很清楚。
　　那个一脸凶恶的老兽人的怒吼，和另外一个特别高的声音。
　　“不知道。”
　　黑肤的少年摇了摇头，害怕的莱纳挤到牢房的墙角，用自己的身体挡在了前面。
　　“但不用担心，哥哥会保护好你的，不管是那些该死的商人还是贵族，我会保护你，谁也不要想伤害到你。放心吧。”
　　“嗯、嗯……”
　　“阿拉，好感动的兄弟情谊呢~阿拉？是兄妹？也不对？既是兄弟也是兄妹？啊，这是多么梦幻的关系呐——”
　　——什么时候？！
　　完全没有听到靠近的脚步声，连面对着牢房前过道的莱纳和十几个强盗都没有察觉，那个穿着滑稽斗篷的人影就站在了牢房前，就像他一开始就站在那里一般。
　　“你、你、你是什么人？！”
　　阴影掩埋了斗篷兜帽下的脸，看不清面容也看不清表情。
　　“呐呐，小妹妹？小家伙？你到底是男孩子呢？女孩子呢？还是……”
　　“诅、咒、之、子呢？”
　　但说出的话语就如恶魔的狞笑。
　　没有理会挡在莱纳前面的少年大声的怒吼，也不在意那个性别不明的小孩拼命捂住耳朵露出绝望而无助的表情，斗篷下的人，愉快、非常愉快的说出了那个对于这两个人等同于噩梦的称呼。
　　“闭嘴！闭嘴！闭嘴！杀了你，我要杀了你！”
　　“阿拉啦，这么激动真的好吗？而且，杀了我的话？又要谁来把你们救、出、去、呢？！”
　　哗啦哗啦，从斗篷里伸出的手抖了抖一大串的钥匙。
　　清脆的声音就像是【消音术】的咒语，让少年哑然失声。
　　“你有什么目的？”
　　“你想要报仇吧？对贵族，对那些该死的商人，对把你送进这绝望之地的，那几个女表子。”
　　“你究竟想要干什么？”
　　“你点头，我就可以把门打开，你就可以带着你那被诅咒的弟弟或者是妹妹，逃出去哦。”
　　“你为什么要这么做……”
　　“你愿意的话，我可以给你力量哦。”
　　“你不要吗？去复仇的力量，去保护你最重要的人的力量，你，难道不想要吗？”
　　完全没有成立的“对话”。
　　忽高忽低的声音，只是自顾自的说着。
　　但那癫狂的语调，让少年沉默了。
　　呐，想想吧，要不是那些人，你现在，应该在你们的村子里，沐浴着众人崇拜的目光吧，应该是以救世主的身份，划分着你们吓跑那些商人的战利品，让对你们好的人吃得饱饱的，让那些嘲笑欺凌你们的人只能眼巴巴的看着才对吧。
　　而不是在这里，在这个冰冷的牢房之中，听着那些没有资格如此幸福的人幸福的声音，等待着几天后在一根烂绳子上被扯断脖子吧。如果继续待在这里，你可能会看到你重要的人死去，而所有的人都在欢呼哟，难道，你愿意看到吗？这样的未来
　　将手伸进栏杆的间隙，勾起手指，讥讽的声音助长着熊熊的火焰。
　　把你的愤怒、不甘、绝望烧尽吧，然后告诉我。
　　“你，的选择。”
　　“……”
　　黑肤的少年紧紧攥着拳头，看了看在那勾起的指尖上转圈的钥匙，又看了看捂住耳朵在墙角缩成一团哭泣的莱纳。
　　有选择吗？
　　怎样选择？
　　答案，早就知道了。
　　“——”
　　“————”
　　新一轮的焰火冲天而起，华丽的于被城市的灯火照亮的夜空绽放，炫彩与轰鸣中，莱纳看不到自己哥哥的表情，也听不见他张合的嘴唇中吐出的字句。他无助的捂着耳朵，直到那双熟悉的手，伸到眼前。
　　“走吧，莱纳，让我们，离开这里。”
　　“哥哥……”
　　“没事，一切有我呢。”
　　哥哥的背后，牢房的门打开……不，是消失了。
　　凭空的，消失了。
　　从那规整的钢铁栏杆的空隙看去，那个裹着滑稽斗篷的人正在对面，关押了十几个强盗的两个牢笼前说着什么。那些可怕的强盗们扒在铁栏杆上吗，从间隙里伸出手，苦苦哀求着这个人也能打开他们的牢笼，他们许诺了忠诚，财富，还有他们所服务的那个亡灵法师的秘密，但是，除了不断的笑着，披着斗篷的人什么也没有说。
　　然后，那个人打了个响指。
　　下一刻，莱纳看到了草原之上皎洁的戴安娜之月。
　　远处的城市里，焰火正一波又一波的冲天而起，面前的哥哥的身后，一间小小的木屋亮起了灯火。
　　“欢迎来到——小丑的工坊。”
　　斗篷下的人影，也不知道是不是对着他们在说话。
　　“看来今晚的客人，还是很多的嘛~”
　　眼睁睁看着斗篷带着两个人消失掉的强盗们，无不唉声叹气。
　　一个大好的逃出去的机会，就这么没有了，这也意味着他们不得不面临枫糖祭之后的绞刑架。
　　“诶，你们说，要是提供了带走他们的人的信息，有没有可能减免我们的绞刑啊？”
　　“从四天后绞刑变成五天后绞刑吗？没用的，也许我们使该像那个老东西说的一样，像个男人一般去死。再说了我们能提供怎样的信息？”
　　“随便怎么扯都可以！老子还不想死！我是被那个该死的恶魔给逼的！”
　　“谁不是呢？那个恶魔给我们的选择就是马上死或者过一段时间再死，反正都是死，老子也不管了。”
　　自暴自弃的气氛弥漫开来。
　　“等一下！安静！又有人来了！”
　　比较靠近门那边的一个人，突然“嘘、嘘”的让所有人安静下来。
　　从那扇关掉——或者说没有开启过的门后，传来了对话声。
　　“有人捷足先登了吗？”
　　首先是，一个青涩而威严的少年的声音。
　　“否，吾主哟，没有死亡的气息，所有人都还活着。”
　　紧接着，是一个沙哑，让人联想到坏掉的风箱吱呀吱呀作响的声音。
　　“是吗？那就去吧，做你要做的事。”
　　“感谢您给臣这个机会，吾主，那么，我去去就回。”
　　对话到此结束。
　　取而代之的是铿锵、铿锵的，沉重的脚步声。
　　而且正在慢慢靠近。
　　“又、又有人来吗？”
　　“这、这一次是会来救我们的吗……”
　　木门被打开了，在强盗们期待与担忧的目光下，一个被漆黑斗篷包裹的身影出现在了过道的尽头。
　　又是一个斗篷。
　　这是强盗们的第一个想法。
　　比起前一个要高大的多，从斗篷下传来的金属摩擦声强盗们并不陌生，那是他们在假扮无头骑士时总是会听见的，金属的重甲摩擦的声音，这随着它每迈出一步就造成的微微震动得到了证明——除非全身重甲，否则是不大可能有如此沉重的感觉的。
　　这个人很可怕。
　　这是他在强盗们的牢房前站定后，人们的第二个想法。
　　冰冷，沉重，锐利，仿佛刚刚结束厮杀的猛兽，身上被冰霜与微微的恶臭所包裹，那个臭味强盗们也很熟悉。
　　那是尸体腐烂的臭味。
　　又是一个奇怪的人，而且似乎比前一个还要可怕。
　　就在强盗们惴惴不安的时候，站在牢房前的斗篷抬起了头。
　　“亵渎骑士荣耀者，死。”
　　伸出斗篷的，被钢铁的铠甲所覆盖的手中，一把冰冷的长剑凭空出现。
　　宝具？
　　这是强盗们，最后一个想法。
　　“解决了？”
　　在监狱守卫室旁站着的男人，有些意外的看着走进去又出来的，披着斗篷的人。
　　“我还以为你又会和以前一样说一大堆有的没的浪费时间。”
　　“对于这种渣滓，再多的说教也毫无意义，可惜，有两个小鬼不见了。”
　　“那两个小家伙就放过他们吧，不要忘了我们来这里的目标。”
　　透过铁栏的窗户，男人拉了拉兜帽，径直走了出去：
　　“从这里到目的地有不短的距离，记住走小巷，绕开人流，不要引起注意，然后，去拿回那个吧，为了你，也为了我，更是为了——”
　　挺直身体，翻开兜帽，被整套钢铁的铠甲所包裹的男人向远去的男人行了一个最标准的骑士礼。
　　“臣明白，以此剑上铭刻之物起誓，臣一定会将那个东西带回来，为了臣，为了您，为了——”
　　骑士的头盔中，冰冷的火焰一闪而过。
　　“索伦！”
EP.17 图书馆的隐居者
　　可以从泛黄树叶间看见戴安娜之月的窗户前，出现了一双偷偷摸摸的金色眼睛。
　　隔着雕花玻璃透明的部分朝窗里向左窥视一会，又向右窥视一会后，金色的眼睛愉快的眯了起来，将一根细细的钢丝从窗户的缝隙之中插入，随着纤细的手指不住的挪动，前端有着小小圆环的钢丝慢慢的、慢慢的、靠近了窗户内侧的插栓。
　　一股重量感从钢丝传导到手上，密托茨黛拉满意的点了点头，低下头继续刚刚的话题。
　　“总之，是莉莉安你救了那些学徒们呐，而且还做出了那——么华丽——噗嗤、的冰凰雕像，这下我总算可以放心了。”
　　“呜呜……”
　　在艺术上可以说是十项全能的莉莉安，嘟着嘴看着在窗户边敲搞着什么的密托茨黛拉。
　　但那尊冰凰雕像的失败，她也无力反驳。
　　“总、总之我不会离开你们，也不会被退学的……大概吧……”
　　放弃似的叹了口气，莉莉安“狠狠”的斜了这个时候无口无表情的自家魔使一眼，然后……
　　被克莉丝抱到怀里。
　　“没关系没关系，有我们在，莉莉安你绝对不会沦落到被退学的地步啦，好了，上来吧，啊，魔法禁止。”
　　轻车熟路的将窗户打开从树枝上跳进去的密托茨黛拉挥着手招呼克莉丝和莉莉安。
　　“诶？可、可是密托，不用魔法的话我上不去……”
　　看着眼前笔直笔直又没有多少枝桠的枫树，莉莉安想象了一下自己爬上去的情况。
　　情况一：爬到半路掉下来，被克莉丝接住。
　　情况二：爬到半路抱着树干滑了下来，被克莉丝托住屁股。
　　情况三：根本爬不上去。
　　从来没有爬过树的莉莉安，根本无法理解为什么穿着不方便运动的高跟鞋和礼服，密托茨黛拉还能那么轻松的爬上七八米高的大树，而且还是这种她们两人一起才能环抱的巨木枫。
　　“说到底，为什么冒险会到红枫的博物馆里来啊……”
　　“等上来再和你解释，快一点吧。”
　　“唔……”
　　看看挚友满脸坏坏的笑又看看自己绝对爬不上去的树，莉莉安纠结了一会后，果断扑进了身边黑发少女的怀中。
　　“……莉莉安主人，其实现在的您应该可以爬上去的……”
　　“……”
　　沉默、把脸埋进自己的胸口。
　　看着摆出“我不听我不听”姿势的莉莉安，克莉丝歪了歪脑袋。
　　——这算是撒娇吗？
　　稍微测算了一下高度与自己加上莉莉安的质量后，克莉丝将小公主温柔的抱起，后退了一小段距离，开始助跑。
　　“嗒。”
　　首先是从地面跳起，踩上树干的一声。
　　“踏。”
　　紧接着是借助第一次跳起的力量在树干上的反弹，踩在石质的墙壁上的一声。
　　“沙。”
　　接下来是从墙壁再次踏上树木，踩上密托茨黛拉之前蹲着的枝桠，树叶摇晃的一声。
　　“嗒。”
　　最后是轻快地跳到银狼少女身边，踩上木质地板的声音。
　　每一声之间的时间都毫无差别，每一个动作都优美的如同夜影之下的舞者。
　　“密托？”
　　直到克莉丝放下小公主，站到密托茨黛拉跟前，银狼的少女才从那美丽的身姿中回过神。
　　“克莉丝，你的本家到底是怎么样的贵族啊？能培养出你这样的淑女，难道是哪里的隐世豪族吗？”
　　密托茨黛拉也是偏向于武技的魔法师，知道以克莉丝的体术爬上来不要太轻松。
　　但这样优雅如舞蹈……已经不是简单的达人等级了。
　　“一个毫无复兴必要的腐朽家族而已，比起这个……”
　　克莉丝扫视了一下周围。
　　她们的位置，是这栋以不怎么淑女的方式潜入的建筑的二楼，东西两侧对称的回廊之一。
　　越过回廊的栏杆向下看，是柱式的空旷大厅以及正中间哗啦哗啦涌动的喷泉池，以及在最顶端的圆形天窗洒下的月光中别有一番风味的雕像。
　　而向上看，尖拱以及墙壁与石柱间的飞扶壁又营造出哥特式的氛围。回廊左侧，向上的楼梯尽头，克莉丝看到了一排一排的书架。
　　“是啊，密托，说是探险却来到一个图书馆是为什么呢？”
　　“那个啊……”
　　清了清嗓子密托茨黛拉在脑海里酝酿了一下感情：
　　“据说啊，在这个图书馆里……”
　　“那个，密托，不先把这个穿上吗？”
　　接下来的话因为莉莉安递过来的，钢丝塑形胸衣给噎了回去。
　　顺便一提，潜入时使用的钢丝就来源于这个晚礼服标配的内衣中。
　　“……不穿，反正我又没有那两坨碍事的肥肉，穿了也没用，只会勒得难受而已。”
　　从莉莉安手里拿过那件可爱的粉色胸衣，低下头却直直的看见自己被高跟鞋淡紫的皮革包裹的脚尖，密托茨黛拉鼓着脸颊将它收进了空间戒指后，哀怨的捏住了松了一口气的莉莉安的脸。
　　“一个暑假不见都学会打断气氛了啊莉莉安，今晚回去以后要和我一起睡哦——”
　　“不、不要捏了啦密托，再说明明这是知道我害怕这些还故意这么说的密托自己不好！”
　　“哦~是吗是吗~”
　　隐隐约约在两个可爱少女的身边看到百合花园的克莉丝，摇了摇头将两人分开。
　　——到底是为什么？
　　那双灰色的眼睛如此说道。
　　“啊、其实也没什么啦，你看，这个图书馆除了底下的雕像以外，还在上面有生物的标本和蜡像来的，就是，最近有传闻说每到夜晚那些标本就会活起来……”
　　带着克莉丝和莉莉安，密托茨黛拉走上了作为图书馆的第三层。
　　在第三层的围栏到书架间有着相当的空隙，零零散散分布着一些大理石的台座，上面放着诸如狼啊，狮子这些野兽的标本，还有一些魔物的骨架以及蜡像，在台座前还有说明书。也有几个台座上放着蜡制的人物塑像组成的场景。
　　比如王的加冕，骑马或者战争。
　　“……嘛，果然只是传闻呢。”
　　扫视了一圈，密托茨黛拉耸了耸肩，亏她还想要见识一下会动的标本和蜡像呢。
　　莉莉安也松了口气，在暑假被克莉丝训练后现在已经可以直面亡灵生物的小公主，不知为何对恐怖故事和传闻的抵抗力更低了，什么也没有发生的情况让莉莉安惴惴不安的心平静了下来。
　　“……也不尽然呢……”
　　然后在自己魔使自言自语中又提了起来。
　　“克、克莉丝，不、不要吓唬我好吗……”
　　“妾身也很希望妾身只是想要看看莉莉安主人您哭丧着的可爱表情而这么说的……但很可惜，的确有问题。”
　　随手解放默唱好的【光亮术】让周围变得明亮后，克莉丝走到了稍远处相邻的两个台座旁。
　　两个都是这一层占据面积最大的台座。
　　左边的，是王在加冕，诸臣跪拜的蜡像。
　　右边则是一些魔物的骨架标本排布在绿色的地毯上。
　　“这、这两个台座有问题吗？”
　　连密托茨黛拉也因为克莉丝淡漠的表情有些紧张了。
　　“有不正常的空缺，这里，少了一个人，从位置上看应该是这个王的王后，或者子女之类的直系亲属。”
　　伸手指向加冕的王的背后，三个侍女围绕的一处空地。
　　“然后这里，这个不太明显，但仔细看的话，当做草地的绿色地毯上有压痕，显然这里也有什么东西，但现在消失了。”
　　克莉丝摊了摊手示意密托茨黛拉和莉莉安自己来看，两个少女在靠近看到克莉丝所指出的地方后，脸色刷的变得惨白。
　　不同的是莉莉安眼里蒙起了水雾，而密托茨黛拉的眼里，闪烁起了光芒。
　　“那、那它们会在哪里？”
　　“……那个蜡像因为是人形所以……大概，不知道会在哪里看书啊之类的……但这个骨架……”
　　——妾身也不知道。
　　像是这么说着耸耸肩，克莉丝走到魔物标本的台座前。
　　在那个压痕旁的解说牌上，标示着这些骨架的来源。
　　“【石翼亚龙兽，亚龙种魔物，有着坚固如岩石的覆鳞翅膀，可以自由飞翔的群居魔物，栖息于森林或者山洞，也有在草原目击的案例，虽然擅长于埋伏围猎外敌，但这种魔物其实是草食性，锋利的爪和牙一般用于长达半年的生育期在群体之中争夺配偶与地位……】”
　　莉莉安，低声的念出了牌上的资料。
　　“善于埋伏，能够自由飞翔，爪牙锋利……那么……”
　　克莉丝抬起了头。
　　“大概能猜到它在哪里了。”
　　“诶？”
　　跟着抬起头的密托茨黛拉，听到了风声。
　　但在那之前，比声音更快的，金色的兽瞳之中，映出一具从四楼的栏杆上飞扑而下的骸骨！
　　“——真的出现啦！！！”
　　骸骨下坠的速度异常的快密托茨黛拉从震惊恢复冷静，向一旁跳开的刹那，带着沉重的冲击，有着四足以及骸骨翅膀，体型如同一只狮子的骸骨已经落到了三楼的石砖地板，一只有着四根利爪的前足，猛的抓住了密托茨黛拉的一条腿。
　　——被抓住了！
　　密托茨黛拉没有丝毫的慌乱，魔力光在她的身上闪耀。
　　——那就挣脱它！
　　“【苍白的光与声，为逆者的绝望之末！】”
　　银狼少女身边，青白的魔力光描绘的魔法阵在戒指之中撒下的银色粉末落入的刹那迸发出苍白的雷光与冻气的潮流。
　　“【宙达卫尔苍白斧裂】！”
　　没有寄希望于这连自己都被波及而限制了出力的一击可以击倒骸骨，只是为了脱离被抓住的困境而已。如此想着的密托茨黛拉在冰霜与雷电的斧刃劈中骸骨后，忍耐着刺骨的冻气和在身上游走的电流使劲的拉扯着自己的脚。
　　但脚踝处的力量，没有一丝的减弱。
　　散去冰雾后，骨架上凝结了冰霜的骸骨不但没有放开密托茨黛拉，反而将那有着四只短角的骷髅龙头靠的更近了。
　　“切……”
　　威力不够吗，那么——
　　“【风暴即将来临。青与白，狂躁的光之蛇啊！吐出滋滋作响的长舌，绞杀！吞噬！将这愚昧之物于我面前摧毁殆尽吧！】”
　　——就用更强的魔法！
　　用手阻拦着骸骨龙头的靠经，【解读】飞快的从密托茨黛拉的口中流泻，抱着将自己卷进去的觉悟和对半兽回复力的信任，银狼的少女，唱破【解读】。
　　“【雷……】”
　　“——请住手，好吗？”
　　声音，在脑海里回响。
　　然后，已经快要从地上的魔法阵喷薄而出的雷电风暴在浮现出一个奇怪的图案之后，硬生生的消散了。
　　又是【法术反制】？！
　　“这位半兽的小姐。”
　　惊愕的密托茨黛拉的身后不远处，书架后面，一个人影走了出来。
　　完美的身材比例，姣好的面容，身上有着一国的王族才会穿的华贵礼服，但是在月光下反射出明亮光泽的肌肤，表明了她的身份。
　　一个蜡像。
　　克莉丝身边的灰色魔力光开始沸腾。
　　她没有感觉到恶意和杀意，正因为如此她才警惕，毕竟感觉不到行动倾向的家伙才是更加难对付的。
　　迎着密托茨黛拉和克莉丝警惕的目光，蜡像的贵妇伸出一根手指放到嘴边，可爱的歪了歪头：
　　“如果你愿意和小龙一起玩的话，它会很高兴的哦。”
EP.18 巫妖、以及冒险的准备【上】
　　玩？
　　玩什么？
　　蜡像妇人的话让无数非常不适合伯爵家千金的想法在密托茨黛拉的脑海里闪过。
　　比如邪恶的亡灵“吃”掉半兽的少女啦，比如领主的女儿和王国的公主被做成骨架的标本和人形的蜡像啦，比如人体改造啦什么的，这些想法让银狼的少女脸刷的变得苍白。
　　不行！绝对不能发生这种事！至少、至少也要把莉莉安和克莉丝给救出去！
　　怀着如此觉悟，密托茨黛拉回过头面对骸骨的亚龙。
　　“——。”
　　抓住自己脚的骸骨兽，那颗被自己用手死死抵住的头颅咬着半截肋骨，骷髅的翅膀不住的扑腾，长长的尾骨还摇来摇去，甚至勾出一个可爱的爱心桃。
　　……哈？
　　这是……怎么回事？
　　密托茨黛拉感觉智商不够用了。
　　“来，拿过那根骨头，扔出去试一试。”
　　从直接在脑海里响起的、来自蜡像的声音也没有杀意，甚至连恶意也感觉不到。
　　——这个亡灵，真的只是想要和我玩？
　　这个想法压过了那一大堆胡思乱想，银狼的少女咽了口唾沫，小心翼翼的从那张布满鲨鱼般尖锐牙齿的大嘴中，抽出了那半截肋骨。
　　扔。
　　“科嗒科嗒————”
　　骸骨的亚龙兴奋的上下磕动着嘴——这似乎是因为没有发声的器官而又为了发出声音而做的动作——它放开了密托茨黛拉，四肢用力在地上一蹬，雄狮大小的身体越过栏杆俯冲而下，直奔向那飞向一楼的肋骨。
　　片刻后，它重新拍打着那怎么看也不像能飞得起来的骷髅翅膀回到了三层，将半截肋骨放到密托茨黛拉面前，然后蹲在银狼少女的身前不断的摇晃着尾巴，“科嗒科嗒”的声音就像在说“再来一次再来一次”一般。
　　“……真的是，玩啊……”
　　密托茨黛拉突然想起被克莉丝亲吻后兴奋的到处乱跑，然后喝了点酒醉倒的自家那只圆滚滚的哈士奇。
　　“就是玩哦，那么，几位可爱的小姐，在这种时候来到空无一人的图书馆，又是为了什么呢？”
　　看着密托茨黛拉又一次把骨头扔出去，骸骨的龙兽在半空中漂亮的绕出一个8字，蜡像的贵妇人微笑着拍了拍手。
　　“那是——”
　　“啊、对了。”
　　正想要回答的莉莉安，被蜡像妇人的拍手声打断了。
　　竖起一根手指放在脸颊旁，微微的歪着脑袋，贵妇人那蜡制的脸庞上浮现出生动的笑容：
　　“让我们边喝茶边聊吧~”
　　……………………………………………………………………………………
　　“……那个……”
　　莉莉安有些呆滞的看着蜡像的贵妇人熟门熟路的从图书馆的管理室中拿出金属的茶壶和东国风格的茶杯，到打水处装满水后，她低声的咏唱了几句，用【法师之手】提着茶壶放在经过短暂咏唱产生的火焰上。随着她向带滤网的茶壶之中加入茶叶，很快，红茶的芳香就充满了这间管理室。
　　在做这一切的同时她还用另一只【法师之手】拿着那半截肋骨在图书馆一层的大厅中逗弄着那只龙兽的骷髅。
　　“嗯，自我介绍一下吧，我的名字是泰迪，如你们所见，是一个巫妖。”
　　将淡红的茶水倒入茶杯中放在三个女孩的面前，妇人的笑容实在很难让人相信她其实是一个蜡像——或者如她自己所说，是一个巫妖。
　　“不管怎么看你都是一个蜡像啊……而且巫妖……不是应该都是一些骨头架子吗，也没有从你身上看到灵魂之火……好烫！”
　　有些僵硬的托起茶杯品尝一口后，银狼的少女苦着脸吐出了舌头。
　　“不用那么紧张，要凉一下再喝喔。”
　　看着一脸紧张的制造出冰块敷在舌头上的密托茨黛拉，自称泰迪的蜡像……或者说巫妖偏了偏头。
　　“的确说起巫妖就会联想到骨头架子呢……其实也没错啦，只是我觉得哪个样子太丑了，所以就把身体埋进这具蜡像里了，至于灵魂之火……因为我是被一位有着伟大灵魂和光明力量的人杀死的，所以在成为亡灵的过程之中出了问题吧，连我制造出的亡灵也有这个性质。”
　　克莉丝点了点头。
　　——绝对有问题。
　　亡灵全部都拥有代表死去一次又复苏的魔力的焰光，灵魂之火，这在大陆上是常识，但泰迪也好那只叫做小龙的骷髅亚龙也好，都没有这个特征。因此不久前密托茨黛拉和莉莉安都没有把他们当做亡灵而是别的什么诡异的东西。
　　尤其是小公主，吓得相当不轻。
　　“托这个的福，我可以装成蜡像在这个图书馆里观察圣战后的世界，每到夜晚还能尽情的读书，这一百四十多年是很惬意的生活呢。”
　　“真、真亏你没有被发现啊……”
　　莉莉安完全无法想象那样的生活。
　　“谁会没事在意一个蜡像和一具标本呢？我待过好些图书馆哦，只要一有动静就迅速回位，谁也不会发现的。”
　　“……毕竟是亡灵呢，对生者的感知是天生的，再加上稀薄到可以忽略不计的死亡气息……”
　　克莉丝点了点头，然后：
　　“为什么这次你没有躲回去，而是堂堂正正的出现在我们的面前呢？”
　　问出了莉莉安迟疑着的问题。
　　除了密托茨黛拉和克莉丝放下茶杯的声音以外，管理室里没有任何其他的响动。
　　气氛紧张了起来。
　　在泰迪回答之前，密托茨黛拉和克莉丝就隐隐做好了战斗准备。
　　——为什么，这位据她自己说有一百四十多年通过躲避的方式无人发觉的巫妖，这一次却出现在她们的面前呢？
　　这是莉莉安感到疑惑的事。
　　首先能想到的也是理论上最合理的就是，她们进入的路线太特别让她没有反应的时间，于是干脆走出来，等她们放松后灭口。
　　虽然在亡灵魔法下死人不一定能保守秘密，但总是比活人可靠的。
　　——总不可能是一见如故吧。
　　“只是……”
　　沉默了很久后，泰迪看向小公主腰间金色的短剑，用怀恋的语气。
　　“……只是因为，感觉到了故友的气息呐。”
　　叹息着。
　　克莉丝的嘴角微微的抽搐了起来。
　　——戏剧化的命运现在就已经开始了吗？
　　安静的时间中，泰迪仿佛要把全身都陷进柔软的沙发中，直接回响在脑海中的泰迪的声音，带着怀念与沧桑。
　　“一起做傻事，一起快乐的度过每一天，然后一起踏上没有正义的战场，一同并肩作战的，最棒的朋友。”
　　蜡制的双眼，看着莉莉安的腰间，那把金色的短剑。
　　恍惚间，莉莉安似乎透过了那具蜡制的躯体，甚至透过了那干枯的骨骸看到了一个害羞的绞着手指，不安而强做镇定的女孩。
　　但泰迪的话也让她愕然的将目光投向了自己腰间，那属于妖精王女的宝具。
　　“塞希尔，难道说，这个人是你的朋友吗？”
　　但灵魂通讯中没有回应。
　　“诶？难道说莉莉安腰上带着的那一把……是宝具吗？而且还有一位宝具级强者的灵魂在里面？！”
　　密托茨黛拉哑然的看向莉莉安。
　　大部分宝具在未觉醒的情况下除了几乎无法摧毁以外和一般的武器没有任何区别，所以密托茨黛拉现在的惊愕，是货真价实的。
　　她完全没有发现那把金色的短剑有什么问题。
　　“那个……我也是第一次听说呢……”
　　“妾身也是，并不知道给予莉莉安主人的宣誓之物居然会是一把宝具呢……”
　　而这边的“吃惊”……原本就绷着扑克脸的克莉丝还好，从来都不擅长说谎的莉莉安，光是保持声音听起来像是“惊讶”就已经无比艰难了。
　　好在银狼的少女盯着她腰间的短剑，似乎是没有注意到莉莉安那有些纠结的表情。
　　“嘛，但似乎，还在睡呢，看来那场战争，也给她带来了相当的创伤呢……”
　　——不愿意出现，也是当然的了，毕竟，自己做了那种事，她又对自己做了一般而言不可能原谅的事。
　　——就这样……吧。
　　如同释然的松了一口气，又像遗憾的叹息，挥了挥手，泰迪换了一个话题：
　　“你们又是来做什么的呢？红枫的大小姐，还有奥伦法的第二王女殿下。”
　　莉莉安和密托茨黛拉都不是第一次来到这个图书馆，这个称呼倒是没有什么好奇怪的。
　　“其实我们是来探险的啦……看，枫糖祭第一晚除了那个游行以外就是夜市了，有趣的活动要在后几天陆续开展，夜市最热闹的时候一般又是第二天第三天的夜晚，不想在房间和宴会里浪费时间，又听说图书馆里的标本啊蜡像会活过来……结果……”
　　“结果是我在搞鬼，失望了吗？”
　　吃吃的笑着的名为泰迪的巫妖给莉莉安一种非常不可思议的感觉。
　　【幽魂主脑】的【深度解析】能感觉到是亡灵没错，但是不管哪里都不像亡灵。
　　不是指外貌，而是指声音，性格，还有动作，感情。这一切都和一个正常的生者没有任何的区别。那只骸骨亚龙也是，从她们的身上丝毫感觉不到查理哥哥和奥西维娅姐姐说过的对生者的憎恨，漫长时光的侵蚀和失去感觉后的癫狂，更没有在黎赛的下水道中遇见的由魔物的力量诞生的亡灵那种扭曲感。
　　闭上眼睛，不去在意感知的话，就好像说话的只是一个非常非常普通，有些善谈，声音很好听的大姐姐而已，而那只名为“小龙”的骸骨亚龙，则像是家养的宠物一般。
　　……也有这样的亡灵呢……好像自己做出来的那些骷髅马也是？
　　莉莉安这么想着。
　　而听到银狼少女非常坦率的“很失望”的感想的泰迪，则是忽然想起了什么一样拍了拍手。
　　“说起来，在这个图书馆的确有一个地方很值得探险呢~”
EP.19 巫妖、与探险的准备【下】
　　“有吗！？哪里哪里？”
　　听到探险，密托茨黛拉的眼睛亮了起来。
　　“准确的说是图书馆地下，有一座中等规模的诺德古坟，作为探险的话，是个很不错的选择吧。”
　　巫妖指了指脚下。
　　这让银狼的少女更加兴奋了。
　　“真的吗？莉莉安，呐呐，我们去探险吧！”
　　“是是……每次说到探险就这么激动啊……不过……”
　　知道银狼少女一旦进入这个状态就谁也拉不住的莉莉安有些无奈的点了点头，但在扫视了一遍身上的服装之后。
　　“我们穿着这些……一点也不适合探险吧。”
　　为难的掂了掂衣服。
　　三人身上的都是精致而华贵的礼服，脚上踩的是完全不适合运动的高跟鞋，以这样的装束去探险，别说一座古坟了，就算是一个小树林都够呛。
　　“啊！想起来了！【锁月】也没有带在身上！”
　　没能从腰间摸到熟悉的触感的密托茨黛拉沮丧的抱住了头。
　　对冒险情有独钟的半兽少女怎么可能不知道以自己现在的装备去一个古坟完全就是去找死呢？
　　诺德古坟还有古矮人——锻莫遗迹。大陆已知的诸多古代遗迹之中数量最多也是危险程度仅次于那些魔法师的墓葬和少数特殊遗迹的，堪称禁地的存在。
　　后者的危险源于历经数千年依旧运转良好的魔造机械，而前者的危险，则源自于那个时代的殉葬成风。
　　不知如何诞生的尸鬼，费尽心机设计的陷阱，这些是诺德古坟最广为人知的特征，那些永远徘徊的死者传说就连密托茨黛拉和莉莉安都知晓，那些机关更是不知埋葬了多少利欲熏心的窃贼。
　　“这种装备，就算有泰迪指引我们也很容易丧命……呜……不甘心，但果然还是算了吧……”
　　整个人都被失落的气氛包围了，焉下来的银狼少女是真的很想去冒险的样子。
　　可是在没有做好准备的情况下去冒险就是找死，无比清楚这一点的密托茨黛拉深深的吸了一口气后，又发出了长长的叹息。
　　“原本想以一次刺激的探险来结束暑假的……全都泡汤了啦……后面几天预定都是满满的……呜——可恶的老爸！可恶可恶！我一定要他好看！”
　　像得不到心爱玩具的小孩一样抱怨着，踢掉高跟鞋抱着膝盖的密托茨黛拉嘴里，跳出一个又一个让远在领主大宅中和宾客愉快交谈的红枫领主背后一寒的字眼。
　　“密托，虽然的确是很遗憾，但不用这么消沉吧……呃……虽然之后的确是没有时间……”
　　想起枫糖祭第二天到结束那满满的行程，莉莉安也不知道要怎么安慰消沉下去的银狼少女了——枫糖祭一结束她们就要搭上飞空艇前往光辉学院。
　　的确没有余裕了。
　　“但是以后还有机会的不是吗？”
　　“……虽然叫上月歌啊，仙蒂啊，莎夏和鸦，还有玛戈特与奈特一起热热闹闹的来探险也不错啦……但是……只有这一次，去光辉学院之前我想创造和莉莉安你一起，属于我们的回忆。”
　　闹着别扭的密托茨黛拉靠在小公主的肩上，鼓起了脸颊，对莉莉安的安慰很不感冒的样子。
　　“现在，只有我知道莉莉安你可以正常的使用魔法了，但到了光辉学院大家都会知道，所以，我想在这个时候创造出属于我们，我们两人的回忆……”
　　“密托……”
　　无比率直的话语，让莉莉安脸红了起来。
　　“密托茨黛拉，刚刚的话听起来就像是你向莉莉安主人告白哦。”
　　“！”
　　“有什么关系，我很喜欢莉莉安啊……唔姆。”
　　神经在某些方面相当大条的密托茨黛拉，任由自己的脑袋从莉莉安的肩上滑到腿上，发出意义不明的嘀咕。
　　“密、密托……呜嗯……真的很可惜呢，不能去冒险……”
　　“装备和武器的话，我有办法哦。”
　　“嘛算了，以后大家一起来……泰迪你刚刚说什么？！”
　　被“啪”的一下将双手撑在桌子上的银狼少女盯着，巫妖歪了歪头，空无一物的手中突然多出来了一根七色的缝衣针：
　　“我可以给你们提供装备和武器哦，冒险用的。”
　　……………………………………………………………………………………………………
　　直到看见突然出现在泰迪手中的七色的缝衣针，莉莉安和密托茨黛拉才意识到坐在面前的，有着蜡像身体的巫妖是一位宝具级的强者。
　　“嘛嘛，总被朋友说是缺少强者的气势呢，毕竟我的宝具也是这样不起眼的样子。”
　　小公主和密托茨黛拉突然严肃起来的表情倒是让泰迪不知所措，在克莉丝不咸不淡的说出原因之后，蜡像的脸上不好意思的飘起了红晕。
　　也许只有真神才会知道为什么一具蜡像会脸红。
　　“不过，宝具级强者现在大陆上应该还有不少吧，虽然大多集中在魔法师协会和美德教会，但你们应该能多少能认识一些吧。”
　　“莉莉安主人的兄长和姐姐就是宝具强者，密托茨黛拉的母亲不出意外应该也是，但除了召唤宝具以外，宝具级强者和一般人其实看上去没有那么大的区别，加之现在宝具持有者的数量少了很多。”
　　克莉丝所说的，是大陆的现状。
　　“看到一个宝具持有者，也是很新奇的。”
　　宝具是独属于宝具强者的证明，独一无二的【法与理】。
　　除非同样拥有宝具去感受【法与理】的交织或冲突，否则判断是否宝具级强者就只能看一个人能否召唤宝具。
　　“也对呢……那么，莉莉安，密托茨黛拉，你们想要怎样的战斗服装呢?”
　　不知道是不是错觉，莉莉安觉得泰迪的声音有些亢奋的样子。
　　“我要能够覆盖全身的紧身衣，但不能影响到关节活动，手脚要有足够强度的护甲，嗯……而且要能让我灵活的使用锁链型武器才行，啊，还要留出尾巴的洞才行！”
　　稍微回忆了一下，密托茨黛拉描述出了自己习惯的战斗装束的形态。
　　“还有我的三围是……”
　　“嗯，我知道了，那么,莉莉安呢?”
　　伸出手指阻止了要报出自己三围的银狼少女，泰迪笑着看向了莉莉安。
　　“诶，我，我的话，和密托一样………”
　　没有主见也从来没有专门的战斗装备的莉莉安思考了一会的回答。
　　“莉莉安主人现在未形成固定的战斗风格，以全能性为核心设计就好。”
　　被自己的魔使所打断。
　　“当然，一定要可爱。”
　　“了解了解，那么，麻烦克莉丝小姐为我提供魔力，然后……”
　　泰迪身上那慢悠悠的气质变了。
　　“稍等片刻。”
　　这个片刻是多久呢？
　　原本密托茨黛拉也好莉莉安也好都是没有打算去问的。
　　虽然宝具级强者是打破极限之人，但缝制衣物和力量没有关联的，就算宝具【泰迪的彩虹缝衣针】专长于缝制，总还是需要较长时间的吧。
　　但在看到她们放下茶杯的同时放在桌上的两件足以称之为艺术品的衣服时，她们还是忍不住抬头看向墙上的挂钟。
　　“不用看了，莉莉安主人，密托。用时12分20秒。”
　　黑发的少女报出一个精确的数字。
　　“因为我就是出身于裁缝世家的嘛，也只有这个最擅长了，来，试试看。”
　　短短一杯茶的时间，那种倾心于创作的忘我气氛已经从蜡像的身上消失了，蜡像的巫妖看着莉莉安她们的目光中，充满了期待的目光。
　　这种眼神莉莉安一点也不陌生，每一次自己做好了新的点心，或者学会新的歌曲告诉父王和母后的时候，也是这样的眼神。
　　“穿上试试看吧……”
　　“嗯。”
　　对视一眼，密托茨黛拉和莉莉安同时伸手拿起两件服装。
　　在指尖接触到那以灰与淡蓝为主体的衣物的瞬间，在桌上升起了丝带形的光芒，它们就像拥有生命般缠上了两个少女的身体，在数十个魔法阵的笼罩下只一会儿，漂亮的礼装就出现在两个女孩的身上。
　　在晚礼服下，紧紧包裹住纤细未熟的身体，将密托茨黛拉矫健和柔软的青涩曲线完全体现了出来。手脚上水晶般的护具不但没有突兀感，反而让银狼的少女看上去更具力量。如羽翼的白色胸甲和背后沿着脊柱蔓延而下的晶格让这件服装比起浴血的战衣更像是舞会上姬骑士的礼装。
　　莉莉安的则是更加可爱的类型，紧身的衣装搭配着放置药剂与试管的交叉皮带，及肘的白色长筒手套与带有花边与吊带的长袜温柔的守护着小公主的手足，厚底灰色军靴上天使的图案显然是巫妖精心的作品。
　　“作为给你们的礼物，我编入【萨毕戈达尔高级法师护甲】，【埃索丝三相抗魔结界】与【艾伦嘉心灵防护立场】，这也是正式魔法师最常用的物理、魔法、心灵全方位防护体系，还有……”
　　“以及【贝里克斯应急魔能印记】，【塞希尔生命护卫】，【阿祖拉黄昏帷幕】……原来如此，你的宝具可以将魔力和元素之类的以‘线’的方式具象化，然后你又能将这些线编织成不同的东西……魔力礼装还有礼装上的魔法吗？能够永固化，也是宝具的力量吗？”
　　宝具的力量是很难让人想象的，这些拥有千奇百怪力量的幻想武装，正是这个大陆上公认强大的证明。
　　纯蓝的瞳孔恢复成黯淡的灰，“了不起的技术。”克莉丝点着头如此称赞着。
　　“啊，这么说来我的魔法被反制也是因为——”
　　密托茨黛拉想起了自己十几分钟前失效的魔法。
　　“嗯，我用你的魔力编织了另一个魔法阵，将你使用的魔法给破坏掉了哦。如何，合身吗？一眼就能看出尺寸可是我的得意技。”
　　每个创作者都迫不及待的想听到来自他人的评价，这位至少已经有三百年以上年龄的巫妖小姐也不例外。
　　挥了挥拳，跑动，跳起，接着做了几个完美展现身体柔韧度的动作之后，密托茨黛拉点着头给出了好评：
　　“很轻，不、是没有重量，不会妨碍动作，而且很柔韧，对刃器的切割应该有很不错的防护性，嗯，非常棒！”
　　“唯、唯一的问题是，完全没有穿上衣服的实感，风可以通过来，凉飕飕的……唔，感觉就像什么衣服都没有穿一样……”
　　脱掉碍事的宴会礼服后。莉莉安红着脸抱住了身体。
　　肌肤可以感觉到某种质感，但是，比起穿了一件衣服，这种感觉更像是在身体的外面又多了一层皮肤，身上什么都没有的印象，让小公主本能的遮掩着身体缩到了沙发的角落中。
　　“好、好害羞啊……”
　　“最适合魔法师战斗的魔力礼装就是这样的哦，莉莉安主人。”
　　“唔……我知道的啦……但是，这么珍贵的衣服，送给我们真的好吗……”
　　在克莉丝的鼓励下，努力把“自己现在什么都没穿”的错觉从脑海里抹去，莉莉安迟疑的看着泰迪。
　　优秀的机动性，优秀的防御，附加的各种魔法，魔力礼装的确是最适合魔法师的战斗装束，非常优秀而昂贵的炼金造物，如果莉莉安没有记错，有一件附带十八个永固魔法的魔力礼装在奥伦法曾经拍出过一万金币的天价。
　　那已经是一个富庶小镇一年的税收了。
　　“没关系哦，你们是光辉学院的学生吧，那么，就是我的学妹哦，魔力礼装其实不是什么珍贵的东西的，这个就当做前辈给你们的礼物，好好运用吧。”
　　摆了摆手表示不用在意，泰迪朝着管理室的门外吹了一声口哨。伴随一阵欢快的科嗒科嗒声，名为小龙的骸骨亚龙跑到了她面前，不停摇晃着尾巴。
　　摸了摸小龙的头骨，泰迪把手伸进了它的下巴中，摸索了一会儿后，从后槽牙上取下了一枚戒指。
　　“然后是武器，密托茨黛拉，你是说过，使用锁链型的武器吧。”
　　蜡像的贵妇人抖了抖那枚镶嵌着紫水晶的戒指，然后……
　　稀里哗啦的，一大堆武器在地板上堆成了小山。
　　匕首，短剑，长枪，单手阔剑，手斧，软弓，巨剑……几乎所有常见的武器都存在于这堆小山之中，毫不夸张的说，这些武器足以武装起来一个小队的士兵。莉莉安和密托茨黛拉，都只在军械库中见过如此多的武器。
　　“那么，这个会很适合你吧，来自东国的炼金锁链【八岐】。”
　　搜索一会后，泰迪从武器的小山中拿出了什么。
　　漆黑，在灯光下甚至没有反射丝毫的光泽，只有拿在手里才能通过肌肤感受到每一个细小的索节上那蛇鳞的花纹。在一块一块金属鳞片组成的腰带上，足足有二十米的锁链有八根，在锁链的尽头还有蛇吻一般的机关。
　　密托茨黛拉丝毫不怀疑这精妙的小东西可以咬穿钢铁。
　　“比【锁月】要轻一点，而且多了一倍的锁链数量……和我以前练习用的锁链手感差不多呢……很好，这样就不用花时间去适应了，莉莉安，克莉丝，泰迪，我们走吧。”
　　愉快的笑着，冒险之魂已经开始熊熊燃烧的密托茨黛拉，迫不及待的将碍事的礼服脱下塞回了空间储物戒指中，似乎是受到了银狼少女的影响也可能只是单纯的觉得有趣，小龙也扑腾着翅膀，在沙发前跳来跳去。
　　这才是莉莉安熟悉的密托茨黛拉，只是看着这样的她，似乎就能燃起来活力呢。
　　“但是，现在还不能走哦。”
　　莉莉安有些坏心眼的从沙发上站起。
　　“诶？”
　　银狼的少女一下子就焉了下去，可怜巴巴的看着莉莉安。
　　那仿佛被主人抛弃的小狗狗一样的眼神，让莉莉安莫名的感觉到了负罪感。
　　于是小公主的声音，一下子就温柔了起来。
　　“嘛，要先把这些茶具收拾好，才行呢。”
四更~~~~~~~~零时有福利番外上线~~~~~~~~~~
EP.20 古墓探险注意事项【I】
　　在克莉丝的指挥下将管理室被使用过的痕迹全部抹去后，三人跟随着泰迪来到了图书馆的地下室。
　　轻松的融化手指，把热蜡注入锁孔，再使用魔法冷却硬化，泰迪轻车熟路的打开上锁的门。
　　门后，各种各样胡乱堆积的杂物让有轻微洁癖的小公主露出了为难的表情。
　　“杂乱，才适合掩藏一些东西哦。”
　　径直走到一个老旧的大书柜旁边，泰迪用淡蓝的【法师之手】将它挪开，等克莉丝用一个【气流术】吹散这个动作造成的尘埃飞散后，出现在原本书架所在的地面上的，是一个洞。
　　一个盗洞。
　　直径很小，刚刚够一个成年男人出入，在【光亮术】的光芒下洞壁有着光滑的色泽。
　　“经常有人出入。”
　　克莉丝在摸了摸夯实的泥土后得出了这个结论。
　　“嗯，大概是四十年前吧，有两个盗贼挖的，他们很小心，花了二十多天的时间从这里运输不少物资下去做准备，下去以后你们就能看到他们建立的据点。”
　　一边说着，泰迪第一个缩起身子滑下了盗洞——字面意义的缩，巫妖现在的蜡像身体包括了一件华贵而宽大的蜡制礼服，这个身姿是无论如何也进不去这个小洞的，所以……
　　蜡像的贵妇人融化了。
　　红色的华贵礼服和洁白的身躯全部慢慢溶解成流质的蜡，然后就像一个大号的史莱姆一样从洞里灌了进去。
　　莉莉安还在这一大堆融化的蜡之中看到了人类的骸骨——很明显这就是巫妖的本体了。
　　这一幕实在过于惊悚以至于小公主悲鸣着向后跳进了自己魔使的怀里瑟瑟发抖。
　　忍住没有和莉莉安一样扑进克莉丝怀里的密托茨黛拉脸色同样苍白，在克莉丝表示自己的怀里还能再多一个后银狼的少女也崩溃的扑到了一脸淡然的克莉丝怀中。
　　与胆量无关，一个栩栩如生还能说话的蜡像在面前融化还露出里面的骨架实在太容易让人联想到某些恐怖故事了……只要是正常人的话。
　　比如蜡像馆里的蜡像中其实全部都是尸体之类的……
　　“嗯？克莉丝，莉莉安，密托茨黛拉？发生什么了吗？我好像听到了悲鸣的声音诶。”
　　“没事，莉莉安主人只是被你吓到了而已……你已经变回去了吗？”
　　“诶？啊……嗯，已经变回来了哦。”
　　意识到了悲鸣原因的泰迪些不好意思的回答，在莉莉安和密托茨黛拉恢复了冷静，在克莉丝表示自己殿后之后，密托茨黛拉率先滑入了盗洞。
　　对还在成长期的少女而言，这个盗洞足够绰绰有余了，就像一个近乎垂直的刺激滑梯，盗洞的上下几乎是一条直线，在忍受了数秒泥土隔着一层若有若无的皮肤摩擦而过的异样触感后，密托茨黛拉踩上了岩石的地面。
　　也看到了泰迪所说的，盗贼们的据点。
　　的确是一个完整的据点。五顶宽大的帐篷围绕着这个大厅，在帐篷之间，风格老旧的炼金台和附魔台还散发着魔力残渣的光芒，大厅的中央用石块围成了一个圆圈，里面的灰烬都已熄灭，但通过圆圈旁的风箱和铁砧，并不难猜出这是一个铁匠锻炉。
　　“他们用二十多天建造了这个……然后又带来了更多的伙伴吗？”
　　紧跟着密托茨黛拉下来的莉莉安看着这被泰迪的【光亮术】照亮的大厅，有些失语。
　　“这是墓室的前厅，那两个铁质基座的火盘中间门后，才算是真正的古墓。”
　　四十年对于巫妖来说不算是漫长的时光，泰迪甚至还能清楚地记得来到过这里的每个人的容貌。
　　“最多的时候总计十六人同时滞留在这个前厅之中，他们还弄来了更新沉积空气的魔法阵，喏，就在那里。”
　　泰迪指向那扇已经打开的厚重铁门，在铁门内的地面上，莉莉安看到了一个已经黯淡的魔法阵，描画着大气与风的要素，并刻上了净化与洗礼的【原典】。
　　古墓里沉积的空气原本就是古墓最好的保护，看来当年那些盗贼准备的相当充分。
　　“但最后他们都死在里面了对吧。”
　　没有发现任何一具尸体的密托茨黛拉看向那完全用整块钢铁雕琢的门之后的黑暗，感觉身体开始发热。
　　不会错的！这是血管中的冒险家之血在沸腾！埋葬了准备充分的十几人的古坟，尘封千年的历史，永久徘徊的亡灵！
　　——太棒了，这真的是太棒了！
　　密托茨黛拉·弗恩纳德·瓦里克已经燃起来了！
　　“那么，我们还在等什么？！出发吧，征服这座古墓！”
　　看着银狼少女就要往那黑暗的甬道里冲，莉莉安连忙抱住了冒失的好友：
　　“那里面太黑了啦，至少带上照明的……”
　　“哦，对了，火把，嗯……”
　　思索半秒后，密托茨黛拉跑到铁匠锻炉旁拿起一根木头，紧接着受到她魔力操控的锁链【八岐】飞出，将一顶帐篷切下一大块。把这一大块亚麻布用随手捡来的绳子捆在木棒上以后，密托茨黛拉突然【抽】【动】了一下鼻子。她走到铁门旁边重新解开绳子，把木头放进火盆里的胶质物中搅和了一会，又包上布再搅和了一次。
　　最后一个瞬发的【拉瓦锡小火苗】点燃，一个就地取材的火把就完成了。
　　用时一分二十秒。
　　一股古老的芬芳从火焰中弥漫，让密托茨黛拉沉醉的眯了眯眼睛。
　　——我的嗅觉果然没有骗我，火盆里的胶状燃料中有一种很好闻的香料，这种味道，让我想起了只存在于母亲留给我的那一半血脉中的，天际的冰雪高原。
　　“嗯？怎么了，笑的那么奇怪。”
　　从回忆里醒过神来的密托茨黛拉，奇怪的看着熄灭了【光亮术】的克莉丝和泰迪。
　　怎么说呢……那种守望着懵懵懂懂后辈的笑容，让她觉得自己就像个傻瓜。
　　“什么也没有，那么，走吧。”
　　通过【幽魂主脑】的情绪感知，从泰迪脸上看到与自己一般的表情后，克莉丝牵着莉莉安的手，跟在密托茨黛拉的后面进入了甬道。
　　探险，到现在才算正式开始。
　　………………………………………………………………………………
　　建筑是凝固的历史。
　　一个时代的文化，一个时代的灵魂，大概没有什么比亘古伫立的建筑更加适合承载.
　　哪怕是一座坟墓也一样。
　　甬道两侧的墙壁其实并没有什么精致雕刻的花纹，刀劈斧凿的石块上，岁月的痕迹也被沉积的灰尘掩埋。
　　但莉莉安依然在一些地方找到了有意思的东西。
　　“这些都是墓主的战利品哟。”
　　留下看上去就像魔物爪痕——实际上也的确是魔物爪痕的石头，被放在甬道旁凹进去的半圆形空间中，就像是废弃的建材随意的摆放，但在拂去地上的尘土后，可以看到一片雕刻的文字。
　　【艾梵尼克，在他十岁的时候遇到了一只恐爪黑熊，在山地中搏斗了一个昼夜，他带着那畜生的脑袋和这块石头回来了，用这些证明了他是真正的天际之子，即使离开故乡亦如是。】
　　人类学来了兽人的语言，又从妖精那里学会了文字，即使是最早的人类帝国，语言和现在大陆的通用语也只有语法上的不同，在光辉学院艺术系是相当的优等生的莉莉安，翻译这些并不太困难。
　　“诺德人是勇猛而残忍的民族，他们的坟墓要不非常简单，要不像这样，宏大而有一定的规格。”
　　一边观察着，莉莉安一边回忆着自己的功课。
　　“在刚进入坟墓的甬道中放置代表墓主功勋的东西是他们的习俗。”
　　放有物品的凹陷不止一处，除了这块石头以外，大多都是诺德风格的武器和盔甲，还有少许魔物的骨头。
　　即使墓主的名字都掩于尘埃，它们依旧在这里，存留着不为人所知晓的荣耀。
　　哪怕这些荣耀也终将归为尘埃。
　　“有着花纹的旗帜代表着这位叫艾梵尼克的骑士所战胜的骑士。每一位诺德骑士临终前，他的子嗣都会托着他的战旗前往每一个他所击败的对手家中发起挑战，战胜，则带着这样的旗帜归来，点缀在长辈的墓中，若战败，则交付自己的旗帜，成为他人墓中的一个装饰。”
　　甬道顶上，隔十几米就会出现三角形旗帜。最早出现骑士这一阶级的就是诺德人的帝国，只有骑士才有资格使用三角旗的规则直到现在也没有改变。这样的旗帜已经出现了七八面了，看来这位骑士战胜过很多的对手，他的子嗣也很争气。
　　适应了古墓的气氛后，莉莉安反而活跃了起来，艺术和历史是分不开的，在这里，很多知识都可以印证。
　　但密托茨黛拉却高兴不起来。
　　“……还要……走多久啊——！！尸鬼呢？宝藏呢？机关呢？！我们是来探险而不是来考古的啊！”
　　最初还有兴趣和莉莉安一起找寻这些历史的痕迹的银狼少女在一个又一个向下的弯道后，终于爆发了。
　　“额……因为诺德骑士古坟的设计一定会有一条用于展示功勋的甬道和用于祭祀的大厅，所以……”
　　回忆了一下人类艺术课上的知识，莉莉安用不是很确定的语气猜测：
　　“还有……几百米吧，大概，我们现在还没有看到祭祀的大厅呢……”
　　炸毛的银狼少女鼓着脸颊，毛茸茸的大尾巴不满的摇来摇去。
　　为了迎接机关和战斗，她可是一进入甬道就进入了兽化状态，现在满溢的活力无处发泄，让她非常非常的不满。
　　不知道要怎么安抚炸毛的好友，莉莉安也只能困惑的笑着一边摸摸她的头。
　　如果没有猜错，在这座古坟还在地上的时候，现在这里应该是那个骑士家族的后人前来祭拜的区域，机关啊尸鬼啊这些致命的东西，应该都还没有才对……
　　——啊，等等，好像的确是……
　　莉莉安按了按额头，刚刚一闪而过的是……
　　“那就快走吧，这些破旧的东西虽然很有历史价值但是一点意思也没有！”
　　气鼓鼓的密托茨黛拉大步向前走去。
　　她所期待的探险可不是这么平淡无奇的经历，而是充斥着解密，战斗，即使无比小心还是会触发的机关的刺激时光。
　　——叽！
　　——对，就像这样，这种一不小心踩到什么，完全不知道会发生什么的声音——诶？
　　有什么被按下去的感觉、从脚下传来。
　　沙尘滑落，从甬道的顶部，巨大的阴影落下。
　　带着令人齿酸的吱呀声和激起的烈风！
　　从自己的想象之中清醒过来的银狼少女在兽化后同时具备更优秀的动态捕捉和夜视能力，在那个东西靠近的瞬间，金色的兽瞳清晰地看到了它的全貌。
　　攻城木。
　　有着金属的撞头，在战场上用于撞开坚实城门的危险兵器。在昏暗的甬道中，它就像一条粗硕的蝰蛇，带着巨大的动量凶狠的撞向银狼少女，就像要将那凛然的面容粉碎一般。
　　——对……就是这样……
　　——这种与死亡共舞的，让人血液沸腾的感觉！
　　密托茨黛拉简直要压抑不住欣喜。
　　面对袭来的陷阱在最后一秒将它停在自己面前，这才是探险的浪漫！
　　构筑魔法！
　　输入魔力！
　　加入素材！
　　唱破【解读】！
　　将一切一切的步骤跳过、跳过、全部跳过！以加倍的魔力消耗为代价瞬发【道格拉斯力场墙】！
　　“这样就……诶？”
　　——好慢。
　　魔法阵还没有成型，魔力光黯淡无比，本应存在一堵阻拦那巨大攻城木的淡蓝色力场墙的地方，只有自己伸出的手。
　　还有迫近的攻城木。
　　“砰——！！！”
　　沉闷的撞击声。
　　“密托——！！”
　　挚友的惊呼声。
　　脚下，大地的实感失去了，好像整个身体都失去了重量。
　　在“啊，我被打飞了”的想法冒出来以前，昏暗的甬道也好火把的光芒也好，一切都慢慢远去，最后……
　　世界消失了。
EP.21 古墓探险注意事项【II】
　　昏迷的人醒过来发现自己枕在一个可爱女孩的大腿上会有怎样的反应？
　　脸红心跳？
　　坦然自若？
　　又或者是……
　　捂住脸发出呜呜的声音？
　　“我、我昏迷了多久了……”
　　“十三分多一点，其中七分钟左右在妾身的背上，六分钟左右在妾身的大腿上。”
　　因为克莉丝给出的准确时间，银狼的少女又发出了呜呜的喉音。
　　那是“羞愧”和“不甘”混杂的味道。
　　“真的很抱歉……”
　　密托茨黛拉真的恨不得刨个地洞钻进去。
　　毕竟她完全记得昏迷前发生的事。
　　自己不耐烦的抱怨，期待着快点遇到战斗和机关。
　　——转眼就踩上了。
　　踩到了机关自己还自信满满不躲不闪，想要帅气的挡下砸过来的攻城木。
　　结果魔法不能好好的使用，被砸飞然后晕过去了。
　　——太糗了……
　　“密托茨黛拉，虽然说着很痴迷于冒险，但是古墓的探险，你还是初心者吧。”
　　“诶……嗯，是啦……以前去过最深的也只有一些山洞而已……”
　　密托茨黛拉耷拉着头坐了起来。
　　古墓不是说进就能进——银狼的少女亲身体会了这个。
　　“你犯了三个错误哦，关于古墓探险的。”
　　一边拿着自己的宝具忙着什么，泰迪一边说着从前的友人教给她的知识。
　　“首先是照明工具的选取，在有其他选项的时候，无论如何也不该选火把，虽然的确很有探险的气氛没错，但火把不但会消耗古墓里珍贵的空气，还会产生气味与烟，还有可能引爆古墓里积沉的易燃气体。最好的选择，是附加了【黑暗视觉】的附魔眼镜，魔力波动更低而且不会产生多余的东西。不过这次没有准备就用【光照术】配合【巫师之眼】替代好了。”
　　“其次是，你使用了古墓里的东西。”
　　克莉丝从一边拿起了密托茨黛拉制作的火把。
　　“就地取材是节约资源的好方法，但是古墓里的东西并不能随便使用。你在制作火把时，使用了门口火盆里的燃料吧。”
　　“嗯，这样可以烧的更久而且有很好闻的香味……啊！”
　　“明白了？”
　　露出恍然大悟表情的密托茨黛拉，更加不敢直视克莉丝的脸，头顶的狼耳耷拉下来，就像一只知道自己犯错了的可爱狗狗。
　　“诺德人天生对魔法不太感冒，古老的赛普汀帝国在距今为止最近的一次湮灭危机后彻底衰弱，对魔法的偏见就更加严重，所以在诺德墓地之中，针对魔法师的手段相当不少——但由于一般没有魔法师参与建造和设计，这些手段大多没什么用。但密托，你运气不怎么样呢，那些燃料里掺杂着某种 抑制魔力与元素活性的毒药，你一直举着火把吸入了很多，导致触发机关时魔法没能用出来。虽然现在应该已经没问题了。”
　　但克莉丝并不打算饶过她。
　　什么也不清楚的初心者，一定要把该记住的东西让她用身体记住。
　　“最后，面对陷阱你居然不躲不闪，这行为实在太愚蠢了以至于妾身不知道怎么说才好。幸好那个陷阱是用于测试来这里祭祀的家族后辈的【试炼机关】，否则你真的就危险了。”
　　“汪呜……”
　　“装可爱也没用，妾身不比你差……”
　　——到底有没有记住？
　　看着吐吐舌头又露出明媚笑容的密托茨黛拉，克莉丝并不确定自己的说教有没有用。
　　姑且相信一下这只银狼少女的记性吧，终归，她会吃这么大一个苦头还是因为妾身。
　　“等一下，也就是说，克莉丝和泰迪你们一开始就发现了问题却没有提醒我？！”
　　“……”
　　——相信这位神经大条的大小姐是不是一个错误呢……
　　“嗯，好了，完成，莉莉安那边弄明白了吗？”
　　在克莉丝认真的考虑着要不要再好好教育一下这位没心没肺的银狼少女时，泰迪好像是终于忙完了。
　　在这个大厅里四处走动，观察着墙上壁画的莉莉安的回答听起来却不那么自信。
　　“……呜，再让我看一下……”
　　抱着漆黑的书本蹲在墙壁前，莉莉安非常小心的移动着指尖上的气流，对于微操能力很弱的莉莉安，必须要全心全灵的集中注意力才不会出错
　　——一旦弄破就麻烦了……
　　面前的浮雕历经岁月的侵蚀还有四十年前灌入这里的新鲜空气的摧残，现在铭刻着墓主一生的石板已经变得相当脆弱，甚至拂去尘埃的力量稍微大一点就有可能连浮雕一起弄破。
　　莉莉安不希望发生这种事。
　　从这座坟墓陷入大地，大概已经经过了数以千万的日升月落。
　　谁也不知道，这位死者的家族是否还留存
　　即使留存又是否还记得他们家族曾有一位骑士与他的荣耀埋葬于此。
　　仅剩的能证明这些存在过的痕迹，就是这一块一块石板上的浮雕了。
　　——没有哪一条生命应该被放弃，也没有哪一个灵魂，应该被遗忘。
　　莉莉安非常非常的小心。
　　一丁一点。
　　一丝一毫。
　　缓慢的动作，轻柔的力量，慢慢、慢慢的揭开尘埃下的过往。
　　“莉莉安在干什么呢？”
　　想要靠近看看的密托茨黛拉被一只手拦住了。
　　“寻找钥匙。”
　　黑发的少女向着大厅的前方使了个眼色。
　　现在她们已经通过了甬道，来到了祭祀大厅，而在克莉丝所指向的地方矗立着一堵墙。
　　也可以说是一堵门。
　　和进入甬道前的那扇门一样，完全用金属铸就。黑色墙体上，有着三个露出一半的同心圆环。每个圆环上都在较小的圆中雕刻了一种动物的头像。圆心处，则是一个可以按压下去，等距分布着三个孔洞的圆盘。
　　密托茨黛拉知道这是什么。
　　或者说大陆上不知道这是什么的人很少。
　　使用龙爪形的钥匙，转动三个圆环使动物雕像的顺序正确才可以打开的机关。是天际的大英雄，放逐终结之龙的龙之勇者，龙裔【杜瓦克因】的传说中经常登场的东西。
　　“诺德谜语墙……吗。”
　　这是随着龙裔的传说流传而为人所知的典型。
　　“龙爪形的钥匙我用地上的岩石仿制出来了，但因为是仿制品，所以没有正确的排序图，不过莉莉安说谜语墙的密码大多数是可以通过祭祀大厅里的壁画判断出来的。”
　　“因为每一堵谜语墙，都是最后直接在这个大厅里浇筑组装的，包括龙爪也是，所以这些壁画上一定有线索的。”
　　擦了擦额头上的冷汗，莉莉安也没有想过自己的知识会在这个时候派上用场。
　　以往与朋友们的探险中总是处于被保护者的自己，这一次总算可以……
　　“不过、莉莉安主人，妾身认为，三个环上的动物雕刻都一样的话……排列组合把所有的可能试一遍，也不需要花多长时间的吧……”
　　指尖上流动着气流的手僵住了。
　　“对哦，这个门附近是没有机关的，试多少次也没有问题。”
　　巫妖也想起来了，那些盗贼使用的就是这样的笨办法。
　　这种设置似乎是诺德人认为即使没有聪颖的头脑，只要足够坚持也一样可以成功的理念的体现。
　　银发的小公眼里蒙上了水雾。她转过头来想要说什么，但很快就从自己的知识中明白了自己的确是多此一举的小公主，嘟着嘴，重新扭过了头背对着大家。
　　“……克莉丝、泰迪、坏心眼……”
　　——被打击了呢。
　　——欺负过头了呐。
　　飞快的交换了眼，面无表情的克莉丝扯开了话题：
　　“那么，莉莉安主人，你找到的线索是什么呢？也许可以节约不少的时间哦。”
　　“……熊、外环的动物雕像是熊。”
　　泪眼朦胧还鼓着脸颊的莉莉安，闷闷的说出了第一个线索：
　　“外环在谜语墙中代表最初，第一个，在甬道上，我们看到的第一个陪葬物，就是有着恐爪熊爪痕的石头，在壁画里对于他击败这只熊的经历也有大篇幅刻画。”
　　伸出一根触手，克莉丝将外环转到了熊的雕刻。
　　“第二个大概是狐狸，在成为骑士后的壁画里，他的背后都有狐狸的图案，应该是在称赞他如狐狸一样狡黠。”
　　触手下移，将中环转到了狐狸的雕刻上。
　　还有最后一个。
　　“最后一个，我也不知道，那部分浮雕还没来得及看，反正再怎么样也就三次了吧，不知道也没关系……”。
　　但是莉莉安从浮雕前站了起来，摇了摇头。
　　看来还在闹别扭……
　　嘛……难得鼓起干劲去做什么结果被说成没有什么意义……会失落是当然的吧。
　　“莉莉安主人，你的话会选什么呢？熊，狐狸，狼……重复两个雕刻也有可能的吧。”
　　“嗯，并不一定三个环的雕刻都是不同的……最后一个的话……狼……吧。”
　　说着可能有重复的雕刻却选了不重复的一个呢……
　　——说出来的话大概真的会生气吧。
　　内环的雕刻，被转到了狼上。
　　接下来，从泰迪手上接过龙爪，对准那三个钥匙孔，按下去，左转……不行，转不动，那么右转……
　　——嘎啦、嘎啦——
　　龙爪向右转到底，三个圆环开始了旋转，在克莉丝操控着触手放开龙爪之后，三个狼的雕刻排成一排。
　　仿佛彻底打开了禁锢，祭祀的大厅中，古老的机关复苏了，沉重的谜语墙开始缓缓下沉，露出了身后一度被人闯入，又回归寂静之所。
　　——等一下，这个味道是……
　　狼耳因为主人嗅到某种气味而猛然竖立。
　　——有什么……
　　——在那还仅仅下降了不到半米的门后，有什么在蠢蠢欲动。
　　“——，——，————！”
　　被机关的声音所掩埋，但是依然可以听见轻微的响动，金属踩踏地面的声音，无法分辨的是异质的呢喃，失去生命的憎恨！
　　谜语墙顶端洒落的沙尘后飘来了腐臭。
　　“……终于来了吗……尸鬼。”
　　——会有多么可怕呢？
　　——会有多么强大呢？
　　不管多么强大也没有关系，不管多么可怕也没有关系。
　　因为——这才是探险啊！
　　谜语墙下降的速度并不慢。
　　或者说在历经千年还被盗墓贼们折腾过以后依旧能正常运行已经非常不容易了，但密托茨黛拉还是觉得，太慢了。
　　——太慢了！
　　她的魔力在沸腾，没有了那阴险毒药的阻碍，青白的魔力光已经迫不急待要将敌人撕裂！
　　“可、啦——”
　　终于，那腐朽的声音，不再隔着一层厚厚的金属。
　　声带全都干朽，令人毛骨悚然的声音将银狼少女的战意推到了最高点。她的双腿缠上了电光，在岩石的地板上留下裂痕。
　　她飞快的冲了过去，撕裂弥漫的沙尘，去直面已死的敌人！
　　但银色的光芒，比少女更快。
　　从她发丝间擦过，在她速度达到顶点的瞬间就如同满弦的弓矢刺破尘埃，密托茨黛拉还没有看清在那为人所恐惧的尸鬼之前，蓝色的灵魂之火就已经熄灭了。
　　唯有什么倒下的声音与金属的撞击，嘲讽般在密托茨黛拉的面前回响。
　　“……克莉丝……”
　　“妾身知道你打算做什么，也明白你的想法。”
　　不用扭头去看也知道，她的脸上，一定是毫无变化的表情。
　　“但妾身要告诉你的是。”
　　黑发少女的体香从耳边传来。
　　“能卡地形解决的问题，永远不要去近战，哪怕你能够无双。”
EP.22 古墓探险注意事项【III】
　　谜语墙完全沉入了地面，连露面都没有就被克莉丝扼杀掉的尸鬼也在尘埃散尽后露出了真容。
　　穿着还未完全腐朽的铠甲。
　　干枯、干瘪，腐烂的尸体。
　　不，并不是完全的干枯，至少那布满斑点的皮肤还保持着相当的柔韧，但这种感觉反而更加让人起鸡皮疙瘩了。
　　“你想与这样的对手近身战斗吗？密托茨黛拉？”
　　知道克莉丝指的是什么的银狼少女，紧握着拳头，挣扎着看了一眼旁边的焦黑痕迹，最后一会后叹了口气。
　　表示自己投降了。
　　那里有着一具脊柱被砍断的白骨。应该是四十年前那些人盗贼之中的一员，如果只是一具单纯的白骨的话还没有什么，就算是莉莉安也亲眼目睹过只剩下骨架的骷髅，但是，在骷髅身上的某些东西，让银狼的少女彻底失去了勇气。
　　破壳的虫卵，昆虫的蜕皮，脓包似的真菌块……生命无处不在，即使是亡灵横行，封闭千年的古墓之中也从来不会缺乏生命的存在。
　　不过这些生灵的样子就不会那么讨喜了，而且为了生存，它们会自然而然的聚集到一座古墓之中最富有营养的东西身上——也就是尸体，还有尸鬼。
　　那具骨架的头盖骨被泰迪翻过来时，密密麻麻的虫子让密托茨黛拉毫不犹豫的一道雷光让那些骨架和虫子一同灰飞烟灭。
　　虽然浑身冒着死亡气息的尸鬼身上会干净很多，但是……
　　密托茨黛拉一点也不想看这具尸鬼的铠甲下面有些什么东西。
　　不过让银狼少女放弃自己一直以来的战斗方式的主要原因并不是这种生理和心理的双重厌恶感。
　　“而且，谁也不知道这些古老武器的锈迹，还有尸鬼的身上有没有什么奇怪的病菌啊。”
　　——这才是重点。
　　对于恢复能力超强的狼人来说，疾病是比重伤更加糟糕的情况，虽然密托茨黛拉一直以自己健康的体魄为傲，但她自己也不敢保证她的身体就可以对抗那些在古墓里可能存在的疾病。
　　一旦感染几个小时就丧命的危险疾病，在这个大陆上已经足够多了。
　　现在，密托茨黛拉手里拿着一把短弓，莉莉安抱着一把泰迪拿出的矮人弩，两人身边环绕着相对黯淡很多的【光亮术】，而在两人前方更远的位置，一枚魔力波动及其微弱的【巫师之眼】正慢悠悠的飘着。
　　让还是魔法学徒的莉莉安使用【巫师之眼】充当侦查看似是在浪费宝贵宝贵的每日法术位，但其实莉莉安是最适合的。
　　短短两百多米，观察细致的她已经让密托茨黛拉避免了三次真正致命的陷阱。
　　地刺，飞斧，以及毒箭。
　　莉莉安突然拉住了密托茨黛拉的手。
　　共享而来的【巫师之眼】的视野中，一具蹒跚的骷髅正从下一个连续两个弯道后数米的位置走来。
　　因为谜语墙启动造成的动静而醒来的亡灵。
　　点了点头示意自己已经明白，密托茨黛拉半蹲着，慢慢、慢慢的挪动着缠上【消音术】光辉的腿。
　　一点一点的，小心的靠近。
　　低级亡灵的听觉和嗅觉器官基本都失去功能了，这让他们的听觉和嗅觉范围相当的狭小，而骷髅的视觉更是几乎完全没有。这种已经失去智慧的亡灵只能依靠范围并不大的某种本能来捕捉敌人。
　　只有对生者本能的憎恨而已。
　　只要不靠近这个范围，在这漆黑的甬道中，骷髅就只是一具瞎子而已。
　　——【折射极光，让炫彩刺穿胸膛……】
　　慢慢的走过弯道，心中默默咏唱的解读，在过半后换回艰涩的，由妖精语撰写的【原典】。
　　——构筑形态。
　　——输入魔力。
　　——元素共鸣……好。
　　中断吟咏，原本应该赋予冰霜箭矢射出的速度的咒文被描述【静止】与【安定】的咒语替换。
　　咏唱中改变咒语，让一个魔法变成另一个魔法，是非常困难的技巧，但在密托茨黛拉的手中却轻松自如。
　　戒指中落下的，理应在咏唱中变成尖锐冰锥的一枚冰石在魔法的微光中变成细长而冰冷的弓矢。
　　这么做是为了尽可能减少魔力的波动。
　　所有的亡灵对于释放魔法时产生的魔力波动都相当敏感，即使通过【法术瞬发】略去了魔力波动最大的【魔法构成】，骸骨踩踏石板的声音依旧变的频繁了。
　　——没有出现第二个脚步声，这样的话，刚好合适。
　　密托茨黛拉拉满了弓弦。
　　越来越近了。
　　枯骨与石板的碰撞有时会比较清脆，那是踩上了坚硬的岩石，而有时候又会变得沉闷——这是踩到了甬道石板间的泥土，越往下看来墓室反而越潮湿了。
　　银狼少女的耳朵可以听到这一切，她屏住呼吸，耐心的等待着。
　　脚步之间的间隙加大了，这是在上一个较缓的坡，现在又变得比之前没上坡时还要频繁了，也就是说，开始下坡了——
　　金色的兽瞳中映出了锈蚀的长剑。
　　——就是、现在！
　　紧绷的弦放开了。
　　沉滞的空气被洞穿发出尖啸，冰霜的弓矢在刺入转角的尽头前，将突然冒出的头颅钉在了石壁上。
　　绿色的灵魂之火，只一瞬就熄灭了。
　　放下弓，向莉莉安招了招手后，密托茨黛拉继续半蹲着向前走去。
　　通过莉莉安从灵魂链接里共享来的【巫师之眼】画面，克莉丝看到了再三确认过后从散架的骷髅身上捡起一袋箭矢的银狼少女脸上满足的笑容。
　　“看来密托已经尝到了潜弓的乐趣了。莉莉安主人，你不试一试吗？”
　　“诶？我？我不行的啦，就算是弩，我也……”
　　拼命的摇头。
　　这已经是密托茨黛拉所干掉的第四个亡灵了，而抱着矮人弩的莉莉安腰上的弩箭袋里还是满满的。
　　甚至连装填都没有。
　　不过莉莉安对这样的情况很满意。能够帮得上自己的朋友，能够不是一个累赘，她就已经非常的满足了。
　　只要这样就好。
　　“莉莉安。”
　　在走过骷髅过来的方向的一个有着坡道的拐角后，密托茨黛拉停止了前进。
　　“嗯，我看到了。”
　　来到银狼少女的身旁牵起手，莉莉安将【巫师之眼】的画面共享给了自己的挚友。
　　在这条甬道的尽头，是她们自祭祀大厅之后，遇到的第一个大型墓室。
　　或者叫殉葬室。
　　正方形的墓室之中，两根石砖堆砌的柱子上有荧光的蘑菇散发着微弱的光芒，四周的石壁上被凿出一个又一个简陋的空间，一具一具尸体穿着还未腐朽殆尽的盔甲躺在那里。
　　三个握着武器，在两根柱子间徘徊的尸鬼，另外还有两个正从墙壁上简陋的“石棺”中爬起来。
　　“抱歉密托，我刚刚用【巫师之眼】查看地面上有没有陷阱时，飞的太低，惊醒了一个尸鬼……”
　　“啊，没关系。”
　　密托茨黛拉眯了眯眼睛，虽然她的兽瞳在黑暗中相当的显眼，但就如克莉丝告诉她的一样，绝大多数低级的亡灵和瞎子的区别在于它们能看清眼前两米的东西，所以，就算这条笔直甬道的尽头就有一个尸鬼看着这边，她和莉莉安也没有被发现。
　　“但是，为什么还会留有这么多尸鬼啊……那些盗墓贼没有清理完吗？
　　“亡灵不打碎灵魂之火是不会再一次【死】去的呢，但如果没有附魔的武器和魔法，消灭他们相当麻烦，那些盗贼选择了快速通过这里，用坟墓里本来就有的机关消灭了大概一半的尸鬼后，用另一个机关门堵住了路，没有被消灭的尸鬼在丢失他们的气息后，就徘徊回来了哦。”
　　由克莉丝建立的四人精神交流网中，泰迪详细的说出了她曾经亲眼目睹的场景。
　　“算了，都没差，就先拿你开刀吧。”
　　从刚刚捡到的箭袋中抽出一根箭，虽然连尾羽都已经腐坏殆尽，但如果是这五十米都不到的距离的话完全够用，只要在这上面附上雷电或冰霜的元素，这就会成为对付亡灵的有效武器。
　　嘶……
　　冻气蔓延。
　　冰冷和白色的花纹附上了箭矢，虽然制造附魔箭矢是炼金术师的长处，但将制造出元素箭矢的【魔法射手】的部分【原典】用其他咒文覆盖使构造【箭矢形态】的部分被【手中的箭矢】所替代也有着差不多的效果。
　　密托茨黛拉的动作已经非常小心了，但这几乎可以忽略不计的魔力波动，还是引来了视线。
　　两双蓝色的眼睛扭了过来。
　　另三个脚步声也向这个方向过来了。
　　——啧，真是敏锐。
　　有着夜视能力的银狼少女，现在可以清楚的看见那些令人厌恶的亡灵的脸。
　　干瘪布满尸斑的皮肤，萎缩的脸部肌肉，眼珠已经腐烂空余燃烧着各色灵魂火焰的空洞眼孔。
　　胡子头发肮脏不堪，布满令人头皮发麻的虫子的遗蜕。
　　过来了。
　　然后倒下了。
　　带着冻气的箭矢刺穿了眼眶，让那紫色的灵魂之火破碎。
　　“！——！！！”
　　“————！！！——”
　　残余的尸鬼发出了骚乱的声响，那当然不会是因为同伴的死而愤怒，他们早就没有【感情】这种东西了，吸引了他们的，只是振弦的声响。
　　四体。
　　没有时间在制作附魔的箭矢了，会造成很大动静的魔法也被克莉丝和泰迪严厉禁止——亡灵对魔力的波动太敏感了，要是在这里惊动了更深层的强大尸鬼，她们会陷入被动。
　　但反过来说，动静不大的魔法就可以。
　　等待，等待，等到四个尸鬼全部都出现在路口的时候……
　　——【八岐】！
　　无声的呼唤着刚刚得到的武器的名字，四条锁链在微弱的青白魔力光牵引下，从密托茨黛拉的腰间如蛇般蜿蜒浮起。
　　——捆住它们！
　　然后飞射而出。
　　漆黑的锁链上铭刻着消音的魔法，除去撕裂空气的啸声以外什么声音也没有发出的，静谧的缠上了四个尸鬼的脖子。
　　干瘪的脖颈上突然出现的压迫感让拿着单手武器的三个尸鬼按照生前的本能伸手抓住了锁链。
　　在那个瞬间。
　　“【起舞吧，调皮的精灵们。】”
　　“【麦克斯韦尔静谧电击】”
　　悄无声息的电流，通过漆黑的蛇降临在了他们的头上——字面意义的头。
　　“——！”
　　“！！——！”
　　“！————！”
　　“——！——！！”
　　四具尸鬼从头上流蹿起青白的电弧，已经不会抽搐的身体燃起了火苗。
　　就像被霹雳击中的枯木一般。
　　雷电是大自然最为狂暴的力量之一，与火焰系统的魔法以及神术同样对于亡灵有奇效这点，早就被无数人证实了——亡灵干枯的身体实在太容易点燃了。
　　“阿拉，做得很好哦。”
　　“多谢夸奖。”
　　很坦然的收下了泰迪的夸奖，密托茨黛拉有些示威的向克莉丝挥了挥小拳头。
　　“很厉害嘛，密托。”
　　“哼、那是当然的了，我可是继承【红枫的银狼】之名的人。”
　　——没有讽刺的意思……算了。
　　摇了摇头，克莉丝决定不去解释。
　　密托茨黛拉真的很强，不论这是她身体中魔物血脉的恩赐还是她本身的天才。在同年级的人里，她绝对是站在顶峰的人之一，毫无疑问。
　　虽然不一定能像【奇迹的双子】那样踏着成年礼的钟声拔出宝具，但突破那道【凡人的极限】绝对不是非常困难的事。
　　搞不好，会比莉莉安更早踏入那个属于强者的世界呢。
　　精神通讯网中突然传来了莉莉安的声音：
　　“那个，等一下，可以吗？”
　　密托茨黛拉因为莉莉安的声音回过了头。
　　“嗯？怎么了吗？莉莉安。”
　　“好像……有东西……”
　　确认这个殉葬室的敌人全部清理光又没有机关后，莉莉安在石砖的柱子前停下了脚步。
　　刚刚，【巫师之眼】飞过这两根柱子的时候，好像有什么……
　　“啊……”
　　操纵着【光亮术】的光球飞上去，莉莉安张大了嘴巴。
　　镶嵌在石砖与石砖之间的，是动物的雕塑。
　　和谜语墙上的雕塑风格完全不同，而且被苔藓所覆盖了很多，但依然可以看清那上面动物的形象。
　　第一根柱子上是鱼。
　　第二根柱子上是鸟。
　　“等等，这个该不会是……”
　　这朴实的雕刻与记忆中的某种东西对应了起来。
　　随着龙裔的历险，伟大的龙之勇者的传说流传而为人所知的某个机关。
　　“这是，诺德谜语柱的提示啊，但是……”
　　诺德谜语墙，诺德谜语柱。
　　每每【杜瓦克因】的传说中同时出现这两个，就都意味着，这个古墓中藏着什么。
　　传奇的宝具，伟大的炼金制品以及……
　　——龙语墙。
　　“还有更强大的尸鬼。”
　　知道这个大陆流传最广的人类英雄冒险传说的泰迪托着脸。
　　巫妖小姐也开始觉得有趣了。
　　两位少女对视了一眼。
　　莉莉安从密托茨黛拉金色的兽瞳中看到了高涨的热情。
　　密托茨黛拉从莉莉安猩红的瞳孔中看到了担忧的神色。
　　但映照在彼此目光中的东西是一样的。
　　躁动的好奇。
EP.23 古墓探险注意事项【IV】
　　冒险情结并不是男人的专利。
　　诺德谜语墙，诺德谜语柱。
　　英雄的史诗中登场的东西出现在眼前这个事实让莉莉安和密托茨黛拉都重新定义了这次冒险。
　　原本只是【为暑假做一个完美的收尾】的冒险。
　　但现在要认真起来了。
　　连莉莉安身边的气氛都改变了，两个少女无比小心的在漆黑甬道里前进，击杀沿途的亡灵，缓慢而不可动摇的推进。
　　也许最后未必能有什么收获，但是仅仅是重现传说中的冒险，就足够令人热血沸腾了。
　　“克莉丝，已经过了多久了？”
　　“进入这座古墓已经有一个小时七十分了，马上就要到晚上九点。”
　　收起了怀表，克莉丝看向前方的甬道。
　　和刚进入时完全不一样了。石壁变得潮湿，不时的有水珠滑落，与地面的交界处，苔藓和蘑菇的数量多了起来，灰尘的味道也被湿润的水雾所替代。
　　已经进入相当深的地方了。
　　一路上，她们看到了泰迪所说的那伙盗贼用来消灭了许多尸鬼的机关。
　　那是一条有着利斧来回摇荡甬道，莉莉安数了数，在那里被劈碎的尸鬼至少有二十以上，支离破碎的尸块和金属盔甲的残骸彻底卡死了摇荡的利斧，让这个危险的机关彻底失去了威胁。
　　在那里甚至还有失去身体，却依然燃烧着灵魂之火的尸鬼头颅发出渗人的低吟。
　　她们也看到了那些盗贼用来阻拦没有被摇晃的斧刃消灭的尸鬼追击的门。
　　那是一个很古老的栅栏门，通过两侧的摇杆控制，盗贼们打开门后将外侧的摇杆用火药破坏，进入后从内侧放下了门。
　　也是第一次出现盗贼的尸体的地方，不过那零零散散的骸骨或许用尸块来形容更好。显然是有一个倒霉蛋没赶得及进入门后，被抛弃了。
　　在那里还有两个尸鬼，被密托茨黛拉一箭一个解决后，克莉丝从组成门的栅栏间隙中用触手拉下了摇杆，打开了门。
　　她们一路向下，到现在。
　　“已经这么久了吗？这个古墓还真是够大的……应该已经快要接近主墓室了吧。”
　　“嗯，如果没有猜错的话，前面，应该就是连续的大型墓室了，主墓室前的最后关卡。”
　　通过屹立在黑暗中的宽大铁门，莉莉安做出了判断。
　　主墓室前的连续副墓室，这也是诺德人的建筑风格。
　　“但是……为什么会有焦痕……？”
　　铁门前方，圆形空间的地板上覆盖着焦黑的痕迹。
　　像一场猛烈的爆炸在这里发生过一般。
　　“这就是让你们不要拿火把的理由哦，那些盗贼就是在这里全灭的呐。”
　　蜡像的贵妇人一眼就认出了这里是哪里。
　　以及这里发生过什么。
　　古墓的某些地方，不知道是人为的还是天然的，会聚集起一些东西。
　　剧毒的迷雾，浮游的尘埃，无色无味却致命的气体……
　　那些盗贼们就很不幸的遇到了这样的情况。
　　“来到这里的时候，他们还有十多个人，因为不知道这门的后面有什么，于是他们推出一个最敏捷的人去侦查。”
　　同样好奇门后面有着什么的泰迪操纵着附加了【隐形术】的【巫师之眼】跟在了他的后面，就在那个人半蹲着走下现在莉莉安她们所在的楼梯的瞬间。
　　“视野被火焰充满，那是一次很大的爆炸，威力近乎一个大魔法，我被吓了一跳，当然他们也一样——不过他们反应比我还快，马上就有人认出这是一种无色无味的易燃气体，炸掉就没事了。”
　　这就是那些焦痕的由来。
　　“然后他们在这里被全灭了……还有其他的机关吗？”
　　在这种狭小的环境里引爆一个大魔法，密托茨黛拉想象了一下那个画面，然后打了个哆嗦。
　　“不，在这里已经没有其他机关了，甚至那种气体都有可能不是人为积沉在这里的。”
　　泰迪摇了摇头。
　　对她来说那也是第一次见到的场景。
　　“爆炸，惊动了门后的东西。”
　　她第一次见到那么多的【同类】。
　　什么东西被弹飞的声音之后，推开铁门的，是还有着生前战斗智慧的尸鬼，
　　它们身上环绕着腐毒的斗篷魔法，手里挥舞着附魔的武器，沙哑恐怖的嗓音发出的是诅咒的言灵，灵魂之火熊熊燃烧的是无尽的痛苦与憎恨！
　　一场彻头彻尾的屠杀。
　　杀死敌人，将他们变成亡灵，让他们再去杀死他们的伙伴。
　　当最后一个活人眼里燃起黯淡的灵魂之火时，尸鬼的军队举起武器呼喊着亡者的语言，带着【战利品】，重新关上了大门。
　　“数量是40，应该是那位骑士的亲卫队吧，能够使用古老的言灵魔法和诅咒，以我的角度看也是难缠的敌人。”
　　巫妖耸了耸肩。
　　要是会保留着生前的武技与肉体，那些尸鬼只是花时间就能解决的小东西。
　　但现在她是纯粹的魔法师，这就比较麻烦了。
　　莉莉安的【巫师之眼】中传来的景象，与当年没有两样。
　　四四方方的墓室，中间有一排四个谜语柱，每堵墙边都有着十具铸铁的棺材。
　　棺材的盖子是打开的，可以清楚的看到里面还在沉睡的尸鬼。
　　墓室最里面，用一条“S”形的楼梯连接的，通往下一个墓室的机关门前，还堆积着那些倒霉盗贼的遗骸——看起来并没有很多盗贼被转化为亡灵。
　　——没问题吗？
　　担忧的神色，头一次出现在巫妖的脸上。
　　“姑且确认一下……没有宝具级的亡灵吧，也没有具有完整智慧的亡灵对吗？。”
　　“没有，不过这种尸鬼集群，已经有资格成为宝具强者的对手了。”
　　“嗯，不过，只要没有宝具级的亡灵也没有足够的智慧，那就能解决掉。”
　　无畏的笑容。
　　以及金色兽瞳里的狡黠。
　　“需要帮忙吗？”
　　看着密托茨黛拉摇摇晃晃的大尾巴，克莉丝眨了眨眼睛。
　　“克莉丝出手就没意思了，莉莉安来帮忙就行了，莉莉安，可以麻烦你吸引里面亡灵的注意力吗？”
　　“诶？是可以啦……但是，密托，你想要做什么？”
　　“我要……”
　　嘀嘀咕咕、嘀嘀咕咕，在咬了一会耳朵后，莉莉安脸上露出愕然的表情。
　　这个计划太乱来了。
　　“嗯……好吧，试一试。”
　　点了点头。
　　——但是的确很有效。
　　“……有趣。”
　　看着忙起来的两人，黑发少女的双眼，染上了纯蓝。
　　首先行动的是莉莉安，小公主低声咏唱的【解读】在铁门的两侧升起了岩石的墙壁。
　　【深度解析】的视野里，因为莉莉安的行动瞬间出现了密密麻麻的黑色光芒。
　　总数……四十六。
　　尸鬼们被惊动了。
　　……但是它们却没有几个靠近门边。
　　“上次看到【巫师之眼】的这个用法，还是在圣战中呢。”
　　同样在石墙升起前放了一个【巫师之眼】进去的泰迪，猜到了密托茨黛拉的目的。
　　作为应用最广泛的侦测魔法，【巫师之眼】除了具有魔力波动低微，隐蔽性好，可操作性强等优点外，还有一个让人哭笑不得的特性。
　　可以附加上很多魔法来恶作剧。
　　【光亮术】，【震动术】，【油腻术】，【赛文斯恶臭术】……
　　也不知道是谁开发出了让那【眼】形状的纹章可以承载这些毫无杀伤性却能让人哭笑不得的魔法的功能。但有历史记载的是，从此调皮的魔法学徒们有了新的玩具。
　　而现在……没有什么比一个嗡嗡直叫，不停的闪着刺眼的光飞来飞去的东西更吸引尸鬼的注意的了，他们举着武器拍打着胸前的铠甲发出挑衅，从嘶哑的喉咙里吐出谁也听不懂的恶毒词语，换做任何一个诺德汉子都会暴跳着冲进去和他们厮杀，但他们面对的却只是一个【巫师之眼】而已。
　　还有一个生性胆小的小公主。
　　而密托茨黛拉……
　　“我要挖个坑。”
　　银狼的少女是这么说，也是这么做的。
　　在克莉丝的眼中，以密托茨黛拉用【萨萨罗斯化石为泥术】挖出来的通向门对面地下的小洞为起始，数以百计的青白线条正在石板下刻画着神秘的符文。
　　一个方形的，边长接近十米的巨大魔法阵。
　　——双线是天空与大地的平行，蜿蜒曲线上刻下冥河波涛。
　　默唱着，现在不在这里的挚友所教会的咒语。
　　【火焰】和【灼烧】，【泥泞】与【下陷】。
　　——从泥土里取出燃素，从岩石里提出不朽的银。
　　【替换】与【同化】，【扩散】与【收束】。
　　——构架三角为奥法的厅堂，散布圆环放置元素的勋章。
　　【混合】与【沉积】，【翻腾】与【黏着】。
　　“克莉丝，这个魔法阵，有些奇怪啊……”
　　泰迪困惑的看着那在石板下，慢慢变得繁复的魔法阵。
　　魔法阵是以精神力为针，魔力与元素为线的编织。
　　拥有【编织】能力宝具的巫妖自身也擅长使用魔法阵，但是……
　　她有些看不懂了。
　　十二种要素的符文，大量过于精确的咒语，描画艰涩的回路，比起魔法阵，这个更加像是……
　　“是炼成阵。”
　　克莉丝闭上了眼睛。
　　她已经知道密托茨黛拉的目的了。
　　——卡地形大法好……嘿。
　　刻画魔法阵花了密托茨黛拉整整二十分钟。
　　里面的尸鬼依旧追着莉莉安操控的巫师之眼欢快的转悠……
　　这就是最直观的智商压制。
　　“好了，莉莉安，把他们引过来吧。”
　　“啊，好、好的！——啊！”
　　银色的【巫师之眼】，飞快的绕过一把单手剑的下劈，向被石墙堵住的门后飞来，然而，因为密托茨黛拉的声音而分心的莉莉安，看漏了一个尸鬼抬手的动作。
　　“——！！——！”
　　火焰的长蛇，淹没了银色的眼。
　　“……啊……”
　　【巫师之眼】极度脆弱，哪怕只是最简单的魔法，也能轻易破坏。
　　“密、密托，对不起——”
　　“没有关系，它们还是过来了。”
　　没有了那个嗡嗡直叫的发光物体，所有尸鬼的视线，齐齐的移向了门边。
　　那里，有着剧烈的魔法波动！
　　敌人！
　　“来吧来吧……”
　　用【萨萨罗斯化石为泥术】在墙上开了第二个洞，密托茨黛拉从空间戒指里拿出两根装满粉红粉末的试管，聆听着靠近的亡者。
　　五米、四米、三米——
　　泰迪共享来的影像里，只剩几个尸鬼没有迈进魔法阵范围的刹那——
　　“零！”
　　从孔洞中，将试管掷出，密托茨黛拉抱着莉莉安飞快的跑回了楼梯的上方。
　　——啪。
　　玻璃粉碎的声音在一片骸骨和金属碰撞的声响中是那么的悦耳。
　　尸鬼们低下了头，他们并不理解这个声音有什么意义，但是它们可以清楚地看到。
　　在灰白粉末洒在石板上的时候，从地下浮现的，被染成炽红的魔力回路。
　　——轰隆！！！！
　　空气被急剧加热的炸裂声刮起剧烈的气浪，按照生前本能摆出防守体势的尸鬼在冲击过后愕然的发现，它依旧在原地，只是失去了头盔和手中的武器。
　　燃烧着灵魂之火的眼眶看到了泥泞的大地在炽红的涡旋中发亮。从岩石与泥土中出现白色的颗粒并在瞬间炸开成明黄色的烈焰。
　　已经腐朽的头脑无法理解为什么自己没有被吹飞，无法理解这明黄的火焰是什么。
　　它只是本能的，在身上缠起【死亡】元素的斗篷，让那漆黑的气息将火焰都引向死亡。
　　除此之外它什么也没法做。
　　它抬起头颅，环视着四周，但四周都是和他一样在这炽红的泥浆中被黄色火焰吞没的同类。
　　敌人在哪里？
　　敌人是什么？
　　难道是没有形体的幽灵吗？
　　难道是透明的魔鬼吗？
　　不明白，不明白为什么身体在慢慢下降。
　　不明白，不明白为什么视野在徐徐下垂。
　　不明白，不明白为什么死亡气息消失了。
　　但在火焰淹没它的双眼时，它明白了。
　　——它、要【死】了。
　　“……完美的地形杀……那个试管里的东西是什么？”
　　将一体尸鬼化为灰烬前的【感觉】从【幽魂主脑】的味觉中驱除，克莉丝数了数密托茨黛拉挖的这个坑埋葬掉了多少尸鬼。
　　大厅里剩下四个。
　　就是说一个近百平米的熔岩泥泽干掉了四十二个会言灵魔法会放诅咒还带有生前战斗经验的尸鬼。
　　足以正面和宝具级强者战斗的集群就被卡地形几乎全灭。
　　……所以诺德人会在坟墓里放一堆对抗魔法师的手段啊，古墓这种地形里魔法实在太规格外了……
　　“在光辉学院的朋友给的，等到了那边在介绍给你好了，嗯，这个的话，她说是叫【铝热剂】，用亚铁和不朽银配置的东西，是她的独门秘方哦，厉害吧。”
　　咕咚咕咚灌下一瓶魔能药剂，密托茨黛拉得意的摇着尾巴。
　　——说着厉害厉害什么的，但你明明也是第一次见的表情不是吗。
　　不过，铝热剂……在这个世界配合魔法使用有这么可怕吗？
　　再次开启【深度解析】，确认了那个半魔法半炼成的方形魔法阵的确只使用了简单的要素和最多不过普通魔法的咒文。
　　但这个场景……
　　铁门和石墙都被融化，蒸腾出剧毒的岩石蒸汽，在炽红的泥泽中，被黄火灼烧的亡者挣扎嘶吼。
　　炼狱般的场景。
　　一般是大魔法才会造成的景象。
　　克莉丝决定抽空在这边实验一下几个异位面的元素周期律是否通用。
　　——差不多了。
　　“【霜叶上的晶莹是您的悲悯，肆虐北地的风雪是您的叹息，以此身赞美您的哀叹，让那纯白的风雪飞舞吧！】”
　　银狼少女手中的魔法阵中，冻气卷起了风暴。
　　“【西瓦的叹息】！”
　　苍白的冻气夹杂着雪花和碎石席卷而去，剧烈的降温让融化的地面固结的，高温的岩石发出碎裂的哀鸣。
　　极冷与极热相遇时的破碎交响。
　　踩着蔓延的冰霜路径越过了在冰层下依旧炽热的熔岩坑洞，密托茨黛拉跳了起来。
　　剩余尸鬼……四体！
　　漆黑的锁链，【八岐】，就如它得名的魔物嗅到了血腥一般，洞穿了不断落下碎石的大气。
　　剩下的尸鬼身上出现了腐毒的斗篷，他们不会因伙伴的死亡而悲伤，不会因绝望的境地而恐惧。
　　当生者的气息出现时，它们只会遵循本能与憎恨挥舞杀戮的屠刀！
　　“【解放】！”
　　——抓住了！
　　【八岐】的锁链很轻，就像毒蛇一般灵巧，即使尸鬼挥动武器阻拦，漆黑的蛇影依旧咬穿了他们腐朽的脖颈！
　　——一发解决掉！
　　“【托尔的雷蛇】！”
　　漆黑的蛇，变成了雷电的巨蟒。
　　青白的雷蛇从金属的锁链上越过了数十米的空间，将八朵灵魂之火同时咬碎，这是拥有强雷抗性的银狼血裔才能做到的战技，如果是普通人类，狂暴的雷电会顺着金属无慈悲而平等的连咏唱者一起化为焦炭。
　　腐朽的尸体无力的倒下，这次，它们不会再站起来了。
　　“耶——”
　　即使如此还是全身都麻麻的。
　　少女踩在石板上，用多少有些变调的声音和宣告胜利的手势迎接着进入这个墓室的三人。
　　“到最后还是大闹了一场啊……”
　　依旧面无表情的克莉丝。
　　莉莉安看着墓室的惨状，沉默了。
　　泰迪则是“阿拉阿拉”的感慨着，好像还为惨死的同类做着祷告。
　　“嘛，反正都是最后的关卡了，就鼓足干劲一路打过去吧！”
　　好好发泄了心中的抑郁，银狼的少女现在感觉状态特别的好。
　　“我可以再打十个！”
　　“……密托茨黛拉，你很高兴是很好啦……”
　　小公主悠悠的声音，让密托茨黛拉的动作僵住了。
　　“诶？”
　　“问题是，我们还要怎么前进呢？”
　　“那当然是……啊嘞……”
　　密托茨黛拉的额头上，流下了冷汗。
　　原本，墓室的中央，是有一排可以旋转的诺德谜语柱的。
　　只要按照一路上看到的关于谜语柱的提示将四根可选择的柱子转到相应的图案，这个墓室的最后，用S形楼梯连接的大门就会升起，可以进入下一个墓室……
　　但是现在……
　　谜语柱只有三个了。
　　最靠近她们的一根，陷入了皲裂的大地。
　　“密托，你的魔法阵的确没有将谜语柱包裹进来……但很明显你算错了波及的范围。”
　　冷汗涔涔的密托茨黛拉身后，克莉丝的声音里透着无奈。
　　——糟糕了！！！
　　“不过、这也算是妾身的错，没有把注意事项全部告诉你，所以现在记住。”
　　啪！
　　“在遍布机关的古墓里，一定不要使用会改变地形的魔法。”
　　敲头。
　　“尤其是在有关键性机关的时候！”
EP.24 主墓室
　　这座诺德古墓的设计师一定不会想到会有人大大咧咧的在大地之下使用足以改变地形的魔法。
　　理所当然的，也不可能在这里设计什么备用的系统。
　　因此在周围转悠了一圈的密托茨黛拉和莉莉安没有任何的收获。
　　“呜……真的很对不起……”
　　银狼的少女耷拉着脑袋蹲在石板的裂缝旁，思考着把谜语柱从这里面拖出来再装回去的可能性有多大。
　　但那显然是不可能的，她使用的魔法阵在吞噬焚烧了一堆尸鬼的同时也将周围的岩石烧灼到了一个极高的温度，然后冰霜系的大魔法【西瓦的叹息】又将它们急剧降温。
　　极热和极冷在刹那切换，带来的是支离破碎的哀乐。
　　现在熔岩泥潭已经凝固成了一块巨大的岩石，周围的石板基本上都碎裂了。古老的谜语柱下的机关，自然也没能幸免。
　　“怎么办？就到此为止吗？”
　　安慰着密托茨黛拉的莉莉安也感觉遗憾。
　　她们到这座古墓来探险，目的并不是什么宝藏或者历史的真迹，虽然到这里算是已经玩的很开心，也没有任何损失了，但是……
　　——还是不甘心啊。
　　——半途而废，真的，不甘心啊。
　　“莉莉安主人还想要继续探险吗？”
　　“嗯……”
　　——和朋友一起开开心心冒险的时光，不想到了这里还留有遗憾。
　　这是莉莉安·阿兰斯此刻，发自灵魂的愿望。
　　“……妾身知道了。”
　　点了点头，黑发的少女慢步走向那道在墙壁上的铁门。
　　走过“S”型木梯中间的石质平台，克莉丝看向还呆呆的围在幸存的谜语柱旁的三人。
　　“过来吧。”
　　“诶，可是，门已经打不开了……”
　　“正常手段打不开而已，通过谜语柱打开这扇门只不过是诺德人定下的规则。”
　　克莉丝背后伸出来的十二条灵质触手变得锐利而坚硬，半透明的边缘，随着她的迈步而慢慢变得虚幻。
　　一种奇异的嗡嗡声在墓室中回响。
　　“克莉丝……？”
　　莉莉安疑惑的看着变得边缘变得模糊的触手，那里是震动的源头。
　　和之前小公主用来吸引尸鬼而在【巫师之眼】上施加的震动不同，有着明显的频率，而且，并不是为了发出声音而震动，这蜜蜂振翅似的声音，只是这种震动的副产物而已。
　　“东国有一句谚语，【规则是死的，人是活的】，当在规则的限制内无法做到什么的时候……”
　　站到铁门前，凝视着千锤百炼的钢铁，克莉丝伸出了手。
　　材质为【艾瑟肯钢】。
　　具有中等抗魔性，硬度高，能让绝大多数武器在这上面蹦出缺口。
　　【深度解析】分析出了这种直到现在也被认为是最好的城门用材的金属所拥有的特性。
　　——使用火焰系魔法灼烧至融化，需时两小时十二分。
　　——使用火焰系魔法加热后用冰霜系魔法使之崩裂，需时一小时五十一分。
　　“那就……把规则打破！”
　　——使用高周波频率震动的灵质触手切碎，需时……
　　一秒。
　　门被打开了。
　　准确的说是被打破了。震动的触手就像是【艾瑟肯钢】的天敌，在那模模糊糊的边缘接触到金属的刹那，在震动中，泛着银光的钢铁碎片就蝴蝶一般四散飞舞。
　　比炽热刀刃切开奶油还要容易。
　　“好了，走吧。”
　　拍了拍手，克莉丝顺便扔出一团火球，清理了堆在一边的盗贼残骸。
　　“但接下来，就要堂堂正正的打过去了……”
　　背后传来了柔软的冲击。
　　一股甜蜜而的味道，在【幽魂主脑】的舌尖上弹动，就像飞奔过来扑到背上的银狼少女欢快跃动的心脏。
　　“谢谢你！克莉丝！”
　　非常普通的感谢的话语，非常耀眼的喜悦的表情。
　　一时间居然不知道要如何反应。
　　“……做好战斗准备了吗？接下来妾身可不会再出手了。”
　　“嗯，没问题！我们走吧，莉莉安！”
　　马上就恢复了活力的密托茨黛拉，拉着莉莉安向前跑去。
　　接下来的甬道里，没有任何机关，而且连一个尸鬼也没有，让鼓足了干劲的密托茨黛拉大失所望。
　　“难道说，刚刚那个墓室里就是最后的试炼，接下来就是让试炼者休息了吗？”
　　莉莉安却不觉得有那么的乐观。
　　以诺德人那种【从先祖的坟墓中获得遗物来证明自己的骁勇】的习俗来看，也许这段宽大、简直就像天然洞窟的甬道的确是设计给试炼者修整的。
　　没有机关，没有尸鬼，从洞壁上还有清泉涌出，在这里，就算睡上一觉也不会有任何的危险，可以说是休息的最好场所。
　　但是……
　　休息好之后呢？
　　——更加艰难的挑战吗？
　　“？”
　　回头。
　　但是在身后的除了面无表情的克莉丝和温柔笑着的泰迪，就只有黑暗的甬道。
　　已经向下又走了一段距离，被克莉丝所打破的门已经消失在了漆黑中，莉莉安忽然觉得有些不安。
　　——错觉吗？
　　“密托，你有没有感觉到什么？”
　　“嗯，什么也没有哦，只是，这里的湿气也太重了吧，我的尾巴都变重了，诺德人难道不知道坟墓要选在干燥的地方建吗？”
　　银狼的少女甩了甩大大的尾巴，银白的绒毛被空气中的水汽打湿，让原本蓬松的大尾巴变的湿淋淋的。
　　——真的是错觉吗……总感觉有什么在靠近，对了，不是附近，是背后更远，更上面一点的……
　　“莉莉安主人，怎么了吗？”
　　“诶？没、没什么，果然……是错觉吧。”
　　——克莉丝好像什么都没有感觉到的样子，那么果然是我的错觉呢，嗯。
　　轻轻地摇了摇头将疑惑抛在脑后，莉莉安开始为自己的状态而苦恼起来。
　　还剩下二十一个法术位的自己，能做什么呢？
　　“克莉丝，莉莉安难道说是，感觉到了？”
　　在蜡像里的巫妖，歪了歪脑袋。
　　在黑暗中这个动作让人觉得异常的恐怖……
　　“大概，呢。”
　　微微的点了点头，甚至没有让融入漆黑中的黑色长发掀起太大幅度的抖动。
　　身为《告死灵书》魔使，本身就是来自魔王的【法与理】体现的她。
　　还有拥有了属于自己的【法与理】被世界所承认的泰迪。
　　可以清楚的感觉到，【什么】的靠近。
　　“这样的对手，交给她们也没问题？”
　　“当然。”
　　毫不迟疑的回答。
　　“宝具级的强者，也不是无敌的。”
　　并不知道自己忠诚的魔使在盘算着什么的莉莉安和密托茨黛拉在甬道的尽头看到了光。
　　没错，是光。
　　太过微弱，即使快要走过这甬道的现在也依然被【光亮术】所掩没的，火焰的微弱光芒。
　　难道还有人在吗？
　　这样的疑惑在走近之后，变成了惊愕。
　　甬道的尽头，是从墙壁上延伸而出的平台，在这个未加雕饰的平台下，媲美红枫大图书馆的巨大墓室，就在黯淡的光芒中沉默着。
　　“好、好大……”
　　从黑暗狭小的地方突然来到过于广阔的空间，巨大的反差让密托茨黛拉本能的捂住了眼睛。
　　但很快，好奇心就压过了心理上的不适，金色的兽瞳滴溜溜的，从手指的缝隙中环视这间墓室。
　　非常规整的等腰梯形，在中间，整个墓室的中心，是一个有巨大圆形落穴的正方形凹陷。一个圆形的巨大铁闸门盖在落穴之上，在这个凹陷的前方，层层上升的楼梯在被七座人形的雕像环绕的平台上终止，一口装潢华丽的巨大铁馆，静静的横放在那里。
　　在铁馆的前方，还有一具身穿残破的漆黑重甲的尸体拄着剑，跪坐在那里。
　　“这就是，主墓室……”
　　整间墓室都像是硬生生从岩石里开凿出来的，被这粗犷的恢弘所震慑，莉莉安环视四周的目光中带着敬畏。
　　墓室的墙壁上，每隔几米就有一根圆形的，像是火炬一样的鹅黄色固体在燃烧，在甬道中看到的光就来源于它们，看到这些后抽了抽鼻子的银狼少女，连嘴角都在抽搐。
　　“【欧根哈姆斯】，一小块就能燃烧上百年的极品香料……居然这么多……而且……”
　　比中央要高，又比有着七座雕像的平台要低，位于墓室的两侧，硬要说的话，是骑士的随从列座的位置，两边各有着十三张高靠背的石椅。
　　二十六个尸鬼，就坐在那里。
　　这些尸鬼身上的铠甲明显比前一个墓室之中更加精良，在几个尸鬼的手中甚至还有法杖的存在。
　　也就是说，这里面还有尸巫。
　　“哎呀哎呀……这下，真的麻烦了……”
　　现在才说这种软弱的话未免有些太没面子，不过莉莉安和密托茨黛拉都没有把面子放在生命的前面。
　　一群更加强大的尸鬼还好说，但一旦出现尸巫的话……
　　这个阵容至少也要美德教会的两个精锐的标准小队才有一战之力。
　　“等一下，密托，有点……不对劲。”
　　这是莉莉安第二次有奇怪的感觉了。
　　“它们，好像还没有发现我们，不对，灵魂之火，它们的灵魂之火已经——”
　　“熄灭了。”
　　走到莉莉安身边的黑发少女，淡然的宣告。
　　“……诶？也就是说。”
　　灰色的【巫师之眼】飞下，克莉丝将更加清晰的画面共享在精神的网络中。
　　每一个尸鬼的身上都没有明显的外伤，虽然对一堆已经腐烂了上千年的尸体用这个词语有些奇怪，但这些尸鬼，的确是“完好无损”的。
　　但是，不论哪一个，眼眶中都只有或干瘪或腐烂的眼球，空洞的眼眶里，没有丝毫灵魂的色彩。
　　即使【巫师之眼】就在它们的眼前，也毫无动静。
　　也就是说，这二十多个尸鬼，甚至包括四个尸巫，全部已经死了。
　　在尘封上千年的主墓室中。
EP.25 碎片
　　“这不魔法。”
　　灰色的【巫师之眼】慢慢飘过每一个尸鬼眼前。
　　一朵灵魂的火焰都没有，出于谨慎，银狼的少女还拿过莉莉安手中的弩将一发弩箭钉在了一具尸鬼的腿上。
　　那个倒霉的尸鬼也没有任何的反应。
　　——真的死了。
　　“这不魔法啊……”
　　无论怎么想都只能得出这个结果，正因为这个结果密托茨黛拉难以接受。
　　石椅上的每一具尸体身上都还缠绕着淡淡的漆黑死亡气息，这是和眼中的灵魂之火辨识度一样高的，亡灵的特征。
　　这意味着二十六具尸体全部都亡灵化过。
　　然后它们死在了这里，没有任何外伤，也没有被魔法命中的痕迹，就这样，熄灭了灵魂之火，死去了。
　　——亡灵还会老死吗？
　　“要是亡灵还会被寿命所困，那么亡灵魔法的出现就只是一个笑话了……”
　　克莉丝收回了【巫师之眼】。
　　“下去看看怎么样？也许可以发现什么。”
　　老实说这不是一个理智的提案。
　　没有人知道让这些亡灵悄无声息死去的力量或者别的什么是否还留在这尘封上千年的墓室中，甚至不清楚那到底是不是还处于认知范围内的东西，如果它依然存在，克莉丝和泰迪能不能对抗也是未知数。
　　【未知】永远都是最可怕的。
　　相比之下，没有通往这个半空中平台的通路，想要重新上来会很麻烦这点反而没什么了。
　　不过没人反对。
　　“嗯，下去吧，害怕危险的话，从一开始就不会到这里来了。”
　　很显然，弄明白这诡异的事态比可能存在的危险更有吸引力——至少对密托茨黛拉是如此。
　　“【浮游的精灵啊，请借给我神奇的魔力，让我与友人如羽毛般轻盈。】”
　　“【羽落术】。”
　　将轻盈的魔法撒布在身上，莉莉安和密托茨黛拉慢悠悠的飘到地面上。
　　靠近看，震撼更加的大，地面和这些尸体身上都堆积了灰尘，即是说它们死去的时间已经如此漫长，也许在四十年前，那些倒霉的盗墓贼撬开这古墓的第一道门之前，这些一度复苏的亡魂就已经倒在这里了。
　　“让人觉得背后凉飕飕的……真是糟糕的感觉，莉莉安，有什么发现吗？”
　　“呜诶？抱、抱歉……”
　　虽说是探查，莉莉安还是不敢太过靠近这些尸体。
　　对小公主来说太勉强了。
　　“很遗憾什么也没有，就算说是发现，到底要发现什么也不知道呐……而且果然很在意啊，这个。”
　　站在圆形铁闸门的旁边向下俯视，透过锈迹斑斑的金属栏杆看到的是完全的黑暗。
　　这个过于明显的陷阱落穴设置在这里的意义何在啊……任何一个视力正常的人都不会踩上去好吗？
　　而且，和一路走过来的甬道之中的黑暗不同，被这铁闸门所困缚的黑暗，就像是沉眠的凶兽，随时可能会醒来吞下窥探者的头颅，又像是无尽深邃的奈落，仿佛这漆黑会和瞳孔融为一体，将灵魂吞噬。
　　——非常糟糕的感觉，身体本能的想要远离这里，不想靠近。
　　但反过来想，也许就是因为这里面隐藏了些什么东西才会刻意使用魔法造成这样的效果也不一定。
　　“比如说这座坟墓其实是用来封印什么强大魔物的魔法阵，但是在地形改变后封印被破坏魔物冲了出来和在这里的所有尸鬼全部同归于尽了之类的……”
　　“那我们也未免太好运了……”
　　“或者是这下面其实有邪恶魔法师留下的强大宝具，一直在吞噬这座古墓里尸鬼的灵魂，而这里的已经被全部吞掉……”
　　“那是密托你看的小说中的情节吧，而且真的这样的话副墓室为什么又没有这样的情况呢……”
　　“那么，那么……”
　　“而且，应该还有更加合理的可能吧……”
　　叹了口气打断了挚友的发散性思维，迟疑一会后，莉莉安牵着密托茨黛拉的手，慢慢走上台阶。
　　那具跪坐在主棺前的尸体，可能有问题。
　　直觉是这么告诉莉莉安的。
　　但自己的直觉到底有多少可信度，莉莉安一点把握也没有。
　　只是，这种预感甚至短暂的压抑住了恐惧——虽然越是靠近那个身影小公主的双腿就抖得越厉害。
　　但终归是在靠近，以莉莉安自己的意志。
　　一步，两步。
　　厚底靴踩在灰尘与岩石上发出细微的声响，魔力礼装作为“衣服”的质感几乎为零，被魔力的织物包裹的肌肤可以清晰的感受到脚底滑腻的灰尘。
　　还有空气的变化。
　　越靠近铁棺，沉寂的空气就越冰冷。
　　——气温下降了吗？
　　——没有。
　　但冷意直达骨髓深处。
　　每上一级台阶，冷意就更加凛冽，慢慢的，在黯淡的黄色火光中，居然能看到细碎冰屑飞舞。
　　就像是不合时宜的北风，越往上，越多，就好像莉莉安和密托茨黛拉正走向风雪的源头。
　　莉莉安下意识的抱住了挚友的身体，那熟悉的体温，驱散了些许寒冷。
　　“莉莉安？怎么了吗？你有点奇怪哦。”
　　“抱歉啊密托，但是，很冷，我不像密托一样耐寒……”
　　“……诶？”
　　猩红的瞳孔中映出了挚友疑惑的表情。
　　“一点都不冷啊，气温没有改变来的。”
　　“诶？”
　　——怎么会——！
　　脑海里第一个想法，是“不可能”。
　　“密托，你看不见吗？越往上走，就越来越多的冰屑在飞舞——”
　　被莉莉安急迫的表情注视，密托茨黛拉也愣住了，她睁大了眼睛，环视着每一处空气，在用上【奥术视觉】和【清晰感知】的魔法后，密托茨黛拉，缓缓的摇了摇头。
　　她什么也没有看见，什么也没有感觉到。
　　“……诶……那，这些是……”
　　——密托茨黛拉是不会骗我的。
　　既然她说自己没有看到，那么，就一定是没看到。
　　“克莉丝，泰迪，你们看得到吗？我身边，飞舞的冰屑一样的东西。”
　　研究着倚靠在墙壁上的棺材的两人将目光移向莉莉安的身边。
　　摇头。
　　“并没有您说的‘冰屑一样的东西’哦，莉莉安主人。”
　　“我这边，也是什么都没有看到呢。”
　　——克莉丝和泰迪都看不到。
　　——这个到底是……
　　“难道说，莉莉安你能看到些什么吗？”
　　“嗯，越往上走，就越冷，空气中就会出现这种冰屑。”
　　这些飞舞的苍白，是切实存在的。
　　绝对不是幻觉。
　　“看，就像雪花一样，有些大，有些小，我可以看得到，感觉得到的啊……”
　　伸出手去触碰那冰冷的碎片，想要将它托在手心中展示给挚友看，莉莉安抓住了飘舞着的，最大的一块碎片。
　　“真的就像雪一样……诶？”
　　融化了。
　　冰冷的触觉透过魔力的布料，渗入莉莉安白皙的肌肤。
　　不、不只是冰冷。
　　还有什么，一同渗入了灵魂的深处。
　　【孩子，走吧。】
　　纯白的宫殿中，须发皆白的老人将晶莹的冠冕套在了骑士的金发上。
　　【最后的防线已经被天灾的亡灵所淹没，走吧，带上这寒霜的冠冕，走吧。】
　　沉默着，金发的王子站了起来，向自己的父亲行了一个礼。
　　他头也不回的离开了这至白的大殿，离开了就在前一秒，还是自己的父亲的冰雕。
　　——现在，他是这个国家的王了。
　　——也是这个国家，最后的存活者。
　　“莉莉安！莉莉安！怎么突然发起呆来了？”
　　挚友的脸出现在王子推开的门后。
　　“……啊，密托。”
　　“才不是‘啊’呢，怎么了，伸出手，然后你就发起呆来了，难道说真的有什么——”
　　密托茨黛拉担忧的话，莉莉安一句也没有听进去。
　　猩红的瞳孔注视着空无一物的手心，那些飞雪般的碎片落在手上——准确的说，是落在覆盖在身体上的魔力礼装后消失了。
　　但是，那不是因为莉莉安的体温。飞雪似的碎片也不是雪花，那是——
　　“密托！”
　　“诶？啊，在。”
　　“如果我又开始发呆，请在一点时间以后叫醒我可以吗？还有……保护好我，拜托了。”
　　声音颤抖着，却透露出难以违逆的魄力。
　　因为莉莉安从未有过的严肃表情，密托茨黛拉露出了疑惑的神色。
　　——真的没问题吗？
　　莉莉安有些怪怪的，但是，似乎不是因为什么不好的东西。
　　——那么——
　　“不用说我也会保护好你啦，但是……你要做什么？”
　　“我也不知道，只是觉得……应该要这么做，所以……”
　　莉莉安也不知道要怎么解释。
　　接下来要做的事，真的是完全不合理的，突发奇想。
　　所以，也不知道要怎么向密托茨黛拉述说。
　　“……明白了，想要做什么就去做吧。”
　　苦恼很快被温暖的怀抱打断。
　　“不论你想要做什么，我都会保护你的。”
　　……听过无数次无数次的话语，这份温暖。
　　——在这样的温暖中，不管什么都——
　　“礼装，解除。”
　　身体颤抖着，因为本能的恐惧。
　　但唇齿跃动间，吐出的字眼无比清晰。
　　虽然在这样庄严的古坟里果露身体总觉得像是在【亵】【渎】，但莉莉安现在奇妙的没有出现这种负罪与羞耻的感情。
　　魔力的礼装解除了。
　　就像刚刚来到这个世界的洁白羊羔，莉莉安，向着漂浮的苍白碎片敞开怀抱。
　　白皙的肌肤，直接暴露在了略微寒冷的空气中，无数的苍白碎屑飘落，在少女无暇的肌肤上夺去一缕温度，然后消融。
　　融入莉莉安。
　　“……啊。”
　　更多的画面。
　　但是，每一个每一个都模糊不清，就像毛玻璃后的景物，迷迷蒙蒙，只能分辨出大致的形状和色彩。
　　人，城镇，火焰，硝烟，以及——
　　铺天盖地的黑色，席卷着无数萤火虫一般的光点。
　　那是什么？
　　不管怎么瞪大眼睛去看，也无法看清。
　　画面的闪烁是那么的频繁，慢慢的，猩红的瞳孔只能看到纷飞的色彩，最后，定格在这个阶梯之上。
　　那个身影，就跪坐在棺材之前，低着头，拄着剑。
　　各色的火光从他身后每一个石椅上飞出，最后汇集在那尖锐的，如同王冠的头盔中。
　　【闯入你的墓穴，实在是抱歉啊。】
　　干瘪沙哑的嗓音。
　　【但我已经逃了太久太久，都已经快要忘记，为何逃跑，我累了，请让我在这里休息吧。】
　　疲累不堪的身体，紧握着一个灰色的龙爪。
　　汇集到它头上的光芒，渐渐暗淡。
　　那是灵魂的火光，亡灵的生命。
　　【将你的部下杀死，真的很抱歉，但是，我的力量，已经无法强行压制它们，所以，对不起。】
　　【作为赎罪，就让我，这个失名之人，来为你守墓吧……】
　　那个背影，和眼前的背影融为一体。
　　不，那个背影，在那不知多么悠远的时间前和现在，没有任何改变。
　　“……失名的骑士，王国的末裔，最后，在这里永眠……吗？”
　　苍白的，灵魂的碎片消失了。
　　那是这位骑士破碎的记忆，时光洗刷下，刻骨铭心的印记，也只剩下缥缈和虚幻。
　　“……安息吧，骑士……”
　　最后的影像也消失了。
　　重新披上了魔力的礼装，莉莉安牵着密托茨黛拉的手，再一次，一步步走上了台阶。
　　谜题解开了。
　　为什么不再被生命束缚的亡灵会在这里死去。
　　为什么只有这里的亡灵熄灭了灵魂的火花。
　　全部，明白了。
　　但是，还有一点不明白的是……
　　站到跪座在棺材前的骑士身后，莉莉安迟疑着，向那如荆棘的王冠一般的头盔伸出了手。
　　没有任何理由的行为。
　　就和解除掉魔力礼装，拥抱那苍白的洗礼一样，是完全没有原因的行为。
　　但莉莉安做了。
　　有些迟疑的，有些困惑的，做了。
　　指尖，靠近了那被灰尘覆盖的头盔。
　　“那不是你有资格去触碰的东西，小姑娘。”
EP.26 死亡骑士
　　“那不是你有资格去触碰的东西，小姑娘。”
　　声音直接在脑海中炸响。
　　如若呼啸的海潮，灵魂的声音撕破了【艾伦嘉心灵防护立场】，让莉莉安和密托茨黛拉都陷入了暂时的恍惚之中。
　　“谁！”
　　所幸这致命的失神没有维持太久。
　　魔力礼装上【晨曦印记】的闪烁下，密托茨黛拉和莉莉安，几乎同时恢复了意识。
　　银狼的少女毫不犹豫的拦在了莉莉安的身后，防护的魔法在青白的光芒中将她们保护了起来。
　　“……离开那里，小女孩们。”
　　重新生成的淡蓝色心灵立场剧烈的动摇着，但这一次，【艾伦嘉心灵防护立场】没有再破碎。
　　不为所动。
　　这似乎激怒了声音的主人，更猛烈的精神狂潮重重拍打着壁障，让那声响在墓室中回荡。
　　“离开！骑士的荣光，不是汝等有资格触碰之物！！！”
　　“——那里吗？！”
　　被解放的青白雷蛇，将昏暗的墓室映得雪亮。
　　之前她们也停留过的平台上，莉莉安看清楚了发出怒吼的“人”。
　　那是被锁环甲所保护的身体。四肢与关节处，多层设计的重甲护具仿佛漆黑的魔物，在雷芒中露出锃亮的獠牙。
　　全覆式的头盔遮挡了面容，但透过钢丝面罩的间隙隐隐约约摇曳的淡黄光晕，已经表明了他的身份。
　　漆黑的气流从每一道铠甲的间隙中喷薄，将铠甲蒙上漆黑的迷雾。密托茨黛拉事先用【延迟咒文】咏唱好的雷电大蛇撞击在迷雾上，激荡起漆黑的涡旋。
　　“……”
　　铠甲的人形伸出手，就像和真正的巨蟒搏斗般掐住雷蛇的脖子。淡黄魔力光和漆黑的气流聚集在布满伤痕的手甲上，将那只手变成了屠夫的屠刀，它握紧了拳头，将雷光粉碎。
　　——【死亡斗篷】
　　低声念出那漆黑气流正体的名字，密托茨黛拉将莉莉安从阶梯顶端推开。狼尾上的洁白绒毛因空气中噼啪作响的青色电光而根根树立，将七个雕像都包括在内的巨大魔法阵在银狼少女的高唱中闪烁刺眼的雷芒。
　　“【诸神的叹息埋没尘埃，巨人的战吼无可收回，冰火覆盖鲜花的园圃，和平已成笑谈！来吧，从矮人工匠手中来吧！从天空熔炉烈火中来吧！无需震慑，无需威胁，挥舞吧，粉碎一切！】”
　　【解读】拨动【法与理】，元素与魔力的共鸣下，密托茨黛拉手中勾勒出短柄的【锤】。
　　曾被克莉丝用【法术反制】打断的大魔法，在大地之下发出破灭的怒吼。
　　“【震怒的托尔之锤】！”
　　投掷的动作，只不过是一种【象征】而已。
　　这个魔法，从来都不需要费尽心机瞄准。
　　墓室在雷暴中震动，爆开的雷电击打在岩石上炸出熔融的坑洞，被波及点燃的尸鬼散发出干枯血肉烧灼的恶臭。
　　雷爆落下的中心，石质平台在轰鸣中消泯，红色的流体滑落，又在滑落的中途凝固在岩壁上变成灰色的岩石。
　　前一刻还完好的主墓室入口此刻化作了熔岩的浅湖。
　　在那里，被黑色的气息笼罩的“人”站了起来。
　　“果然没用……”
　　在阶梯旁的阴影中，密托茨黛拉龇牙咧嘴的拍去弹射到身上的岩石。
　　莉莉安递过来的，装在有着【女武神】和【圣十字】纹章的水晶瓶中，散发微光的蓝色药剂被一饮而尽，漆黑的【八岐】的锁链缠上手臂。
　　“谢了，莉莉安。”
　　“没有受伤吧，密托。”
　　被密托茨黛拉紧紧抱着，没受任何伤的小公主担忧的看着自己的挚友。
　　在雷光的暴动中，她清楚的听到了银狼少女压抑不住的轻哼声。
　　“没事，这个魔力礼装的防御力的确很强——要是再强一些就好了，接下来的对手可不是能换伤的家伙……”
　　挥了挥手表示自己没有任何问题，密托茨黛拉在心里对泰迪道了声谢。
　　数十块飞溅的碎石，五道飞散的雷电，这是密托茨黛拉替莉莉安挡下的伤害，但在魔力礼装的保护下，除了痛得龇牙咧嘴以外，一点伤也没有。
　　固化了【萨毕戈达尔高级法师护甲】的魔力礼装的防御力的确很高。
　　但密托茨黛拉希望它能够更高，最好能和宝具有得一拼。
　　“果然……”
　　落地声重重响起。
　　黑色的人形落到了主墓室的地面上，莉莉安清楚的看见，在它落下的石板上出现了龟裂的缝隙，然后被漆黑气流所充满。
　　“几乎可以无视大多数心灵防御魔法的精神冲击，那就是传说中的【死亡意志】吧……幸好有【塞希尔生命守卫】的保护……”
　　甚至不需要【深度解析】的分析。
　　“那个黑色的气流，大魔法的【震怒的托尔之锤】才能勉强打破。是【死亡斗篷】呢，毫无疑问，类似魔法师的斗篷魔法，虽然很多亡灵都会用，但主动操控……那是专属于某一种的特权呢。”
　　敌人的身份非常的好猜。
　　太好猜了，以至于密托茨黛拉无法止住身体的颤抖。
　　“死亡骑士——骑士的顶点，天灾的王牌……”
　　被失去血色的嘴唇呢喃的。
　　被猩红瞳孔所映出的。
　　那是这个大陆最大的噩梦。
　　——死亡骑士。
　　终结了神话时代的亡灵天灾最尖锐的刀刃。
　　——骑士职业的顶点。
　　——漆黑的梦魇骑手。
　　——屠龙的死者。
　　最可怕的亡灵之一。
　　“优秀的反应，果断的行动，小女孩，在同一年代，能做你对手的人大概不多。”
　　有着诸多令人敬畏外号的死亡骑士，散去了漆黑气流组成的斗篷。
　　“不过你不可能战胜我。”
　　直接在脑海中响起的声音，没有了磅礴的冲击和威压。
　　几乎等同于本能的【死亡意志】没有再使用，也感觉不到杀气，
　　难道说……
　　莉莉安突然有一个想法。
　　——这个死亡骑士，并不想与她们战斗……？
　　“死亡骑士来这里做什么？姑且，这里是城市的地下哦，什么时候亡灵也可以大摇大摆的进城了？”
　　密托茨黛拉丝毫不敢放松警惕。
　　——嘛、才解决掉假冒的无头骑士，这次就遇上真正的死亡骑士，这个暑假到最后还真是有意思。
　　虽然在精神的网络之中还有调侃的闲心，但拥有【幽魂主脑】味觉的莉莉安清楚的尝到了挚友身上弥漫的焦躁和紧张。
　　死亡骑士是无头骑士的进阶，当无头骑士重新长出自己代表彻底遗弃过去的头颅，从自己的影子中呼唤来深渊的梦魇时，死亡骑士就诞生了。
　　非宝具级的无头骑士进阶后的死亡骑士会是哪个层次的存在？
　　因为知道答案，密托茨黛拉才焦躁无比。
　　——为什么亡灵会进入这里？它是怎么进入红枫城的？是出了什么事导致死亡骑士都能进入人类的城市了吗？
　　——为什么它会来到这个坟墓，是谁为了什么派它来的？目标是我吗？还是……莉莉安？
　　这样的疑问缭绕在密托茨黛拉的脑海中，让她的心完全静不下来。
　　“……密托。”
　　——抚摸。
　　“！”
　　被尾巴上传来的温柔触感吓了一跳的密托茨黛拉回过了头。
　　“莉莉安！这种时候你在干什么啊！”
　　“密托，太紧张了，放松一下，没有问题的，这个死亡骑士应该只是混进了枫糖祭，红枫城不会有事的。”
　　将因主人焦虑而四处扫动的狼尾温柔抱住，莉莉安安抚着焦虑的银狼。
　　“而且，这个死亡骑士好像也并不想和我们战斗，密托，能够不用战斗解决的场合，莎夏不在的现在，交给我可以吗？”
　　“……嗯，不要离开我身边啊。”
　　说起来，克莉丝和泰迪……啊。
　　在墓室的一角，巫妖与黑发的少女就像看好戏一样待在那里。
　　从她们脸上看到淡然表情的密托茨黛拉，慢慢放松了过于紧绷的肌肉。
　　但魔力的光芒在慢慢升腾。
　　是能够立刻进入战斗的状态。
　　“骑士先生，我们是出于好奇来到这个古墓探险的，光辉学院的学生。”
　　表明身份。
　　“并没有打算从这里带走任何东西，可以告诉我，你来到这里是为了什么吗？”
　　以及目的。
　　安抚好银狼的少女，莉莉安将目光聚焦在漆黑的骑士身上。
　　死亡骑士是少数不受亡灵对生者本能憎恨的影响的亡灵生物这一点和他们的恐怖同样广为人知。
　　即是、可以交涉的对象。
EP.27 冰封的王座
　　死亡骑士的回应是笑声。
　　“不打算带走任何的东西吗？那么，为何又要向骑士的遗体伸手呢？小女孩。”
　　“……我看到了那位骑士的记忆，出于某种感觉，想要看看这位骑士，又不敢贸然走到他跪坐的前方，所以才做出了那样失礼的举动。”
　　莉莉安没有说谎。
　　的确是在看过那些记忆的碎片后，突然油然而生的一种感觉让她伸出了手。
　　她也不打算说谎，死亡骑士被称为【骑士中的骑士】，对于欺骗的容忍度比活人低太多了。
　　“狡猾的回答，不过，确实没有欺骗我。”
　　莉莉安的描述很模棱两可，既没有说为什么自己可以看到那些记忆，也没有说看到的是怎么样的记忆，根本无法成为理由或者证明。
　　但死亡骑士点头了。
　　“我是为了一样东西，为了我所效忠的国家来到这里，而那个东西就在那位骑士的遗体上。”
　　死亡骑士的耿直也是出了名的——或者说因为脑子都是重新长的，除了骑士的教条就没有别的，漆黑的骑士很坦诚的说明了来意。
　　“如果只是小孩们的冒险，到这里就该结束了，已经是乖孩子该睡觉的深夜了，应该让你们的保护者带你们回去了。”
　　用手指着克莉丝和泰迪，死亡骑士稍微侧了侧身。
　　完全看不出有战斗的意图，
　　“嗯，我知道了，那么，告辞。”
　　莉莉安稍微松了口气。
　　平常这种事是由另一位现在不在这里的友人来处理的，因为对自己的交涉能力很不自信，能平安无事的解决实在是太好了……
　　“走吧，密托。”
　　“啊，嗯。”
　　密托茨黛拉愣了一会，散去了集中的魔力。
　　以宝具级为对手，克莉丝和泰迪不出手的话，不是一定毫无胜算。
　　但是，一定要有必死的觉悟。
　　如果是密托茨黛拉自己的话，在与强者的战斗之中死去倒也没有什么遗憾，但是，如果连累了莉莉安……
　　就算死也绝对不会原谅自己。
　　尽管对死亡骑士出现在这里依然有着疑惑，密托茨黛拉还是压下了自己的怀疑。
　　离开这里，只要离开这里的话，确保了莉莉安的安全，再想办法通知红枫的教会和魔法师协会……
　　红枫没有宝具级强者是没错，但这不意味着就没有对抗宝具强者的手段。
　　只要回到红枫城……
　　从墓室的入口，克莉丝伸出了两条触手，半透明的银色触手环过莉莉安和密托茨黛拉的腰间，将两位少女慢慢的拉了上来。
　　在被拉着慢慢上升的途中，密托茨黛拉盯着走到阶梯今天的平台上单膝跪下，将握紧的拳头放在胸甲前的死亡骑士。
　　似乎是什么仪式，骑士并不介意被看到的样子。
　　“我名迪德姆斯，将家族之名舍弃之人。”
　　漆黑的亡灵在低声的说着什么，不是精神力的扩散而是直接从那不知是否还存在的声道中发出声响。
　　比起尸鬼的声音要稍微圆润一点，但是，依然让人头皮发麻。
　　“我的祖国，在一场、可笑的战争之中湮灭，异国的后裔，将土地割裂，支离破碎。”
　　“但是，帝国……的血脉还没有断绝，那位年轻的、王子，依然怀抱着复兴的希望与可能。”
　　像在祷告一般。
　　节奏混乱，断断续续的声音在墓室中清晰的回响。
　　“莉莉安，他在干什么？”
　　“那是一种很古老的骑士礼……不，也不能说太古老吧。”
　　莉莉安不太确定的回答：
　　“那是祈求死去的骑士先辈给予自己力量的礼仪，好像，平常都是用于继承骑士的武装和爵位时会做的。”
　　“还有一种情形同样会做这样的礼仪哦，十三日圣战之前，可是非常流行的。”
　　看着那个名为迪德姆斯的死亡骑士将单手重剑从腰间拔出用力顿在地面的动作，巫妖少女露出了怀念的表情。
　　“宝具继承……呢。”
　　迪德姆斯松开了紧握剑柄的手，它敬畏的，慢慢走近那位已经逝去不知多久的骑士再度单膝跪下，伸出手，托住了那鬃毛都已经落尽的头盔。
　　“请将您的力量借给我，借给、我那还稚嫩的王子吧，让亡国的遗恨洗刷，让我等的夙愿实现！”
　　“我……在此，以【托鲁弗】之名、起誓，绝不妄用此力，绝不违背骑士的信条！”
　　那是绝不动摇的誓言，以宝具之名起誓的宣告。
　　被死亡气息浸透的手甲，将蒙尘的头盔从骑士的头上取下。
　　“为了索伦！”
　　冲击在头盔被取下的刹那爆发。
　　墓室中卷起风暴，坐在石椅上的尸鬼像狂风中的落叶被吹飞，依然带有死亡气息的躯体在四周的石墙上砸出浅浅的坑洞。
　　这只维持了短短一瞬的魔力风暴并不是冲击的结束。如同打开了禁锢，苍白的冻气爆发，在卷起的风暴中洗刷着墓室。
　　眨眼间，景色就改变了。
　　昏暗无比，四周有着点点火光的墓室。
　　这是魔力冲击激起的风到达莉莉安身边前，小公主目视的景色。
　　一片漆黑。
　　这是眨眼后，莉莉安所看到的墓室。
　　冷意从每一处肌肤上传来。
　　虽然看不见，但这雨点般落在身上的冷意，毫无疑问就是沉滞的空气在疯狂下降的温度中跳过液化过程凝结而成一片片晶莹冰屑。
　　“诶？”
　　——不对，还有什么！
　　——还有，另一种碎片！
　　同样冰冷，同样晶莹，但是更加脆弱更加虚幻的——
　　有着魔物血脉，天生有着黑暗视觉的银狼少女看的更加清楚。
　　冰雪覆盖了岩石。
　　只是一瞬间而已。
　　如果没有身边突然出现的灰色壁障自己会变成什么样，光是想想就让密托茨黛拉浑身发毛。
　　“莉莉安，没事吗？”
　　虽然知道克莉丝一定及时给小公主加上了防护的魔法，但在脚底触及坚实的地面后，密托茨黛拉还是担心的抓住了莉莉安的肩膀。
　　“不要发呆了啦，莉莉安！”
　　“诶，啊？嗯，我没事……”
　　被摇晃了几下，一脸茫然的莉莉安才“啊”了一声，从恍惚中清醒过来。
　　虽然【视觉】上，莉莉安几乎什么也没有看见。
　　但是【感知】到的东西，莉莉安远比密托茨黛拉要更多。
　　冻气的风暴里，不只有冰冷的空气结晶，伴随着那些透明晶体的，还有更加大块，不需要解除魔力礼装也能够看到的记忆碎片混杂着。
　　可惜，那也只是支离破碎的画面罢了。
　　毫无逻辑。
　　毫无规律。
　　能从中知道的，只有那位骑士是躲避着什么，又是如何得到那个龙爪而已。
　　“死亡骑士呢？”
　　确认了挚友只是发了发呆的密托茨黛拉，从入口看向墓室。
　　但飞舞的雪花严重的阻碍了视线，即使是有着黑暗视觉的兽瞳，在黑暗中也什么都看不见。
　　直到风雪瞬间止息。
　　黑暗中，出现了光。
　　冰冷的光，如同水银泄地，从七尊雕像环绕的中心蔓延开，将整个墓室点亮。
　　“那个是……什么……”
　　光芒的流泻到阶梯的尽头结束，但这冷色的光已经足够让莉莉安和密托茨黛拉，看清那光芒所映射之所。
　　那是冰晶的丛林，从岩石之上根根树立的尖锐冰凌。
　　光芒源于那冰晶之中，一簇簇的冰晶又将这光芒折散成柔美的光晕，在黑暗中树立起一束大大的冰晶的火炬。
　　在那中央，更加规则，更加精致仿佛能工巧匠精心雕磨的冰晶层层堆砌着，四四方方的底座与笔直的支柱相连，在冰柱与冰柱的间隙中垂下利齿般的冰锥，然后这些延伸的冰晶又连接到高高的椅背上，在冰晶的丛林中建起霜雪的王权。
　　那里是光中的暗，光芒所拥抱的黯淡之地。唯有那里，冰晶中流淌的不是冷色的光芒而是漆黑的气息，。
　　——冰封的王座。
　　头盔被取下的骑士，此刻就坐在那王座上，被冰霜所覆盖，静静的沉睡着，干枯丑陋的头颅上，影影约约有冰蓝的光芒闪耀。
　　“发、发生了什么，那个叫迪德姆斯的死亡骑士呢？”
　　在微光与阴影的冰冷轮舞带来的惊艳中恍惚了一会，迷惑和惊愕充满了密托茨黛拉金色的眼瞳。
　　魔力冲击席卷的时候，墓室就陷入了黑暗，所以她完全没有看到在那里发生了什么。
　　迪德姆斯从那个骑士的头上拿下了头盔，之后呢？
　　究竟发生了什么才会让那里突然出现一座冰封的王座，原本单膝跪着的骑士又为什么变成了坐在那里的姿势？
　　而且，更重要的是，迪德姆斯呢？
　　“那个死亡骑士的话，那里。”
　　顺着克莉丝手指，密托茨黛拉看到了，一块巨大的冰块。
　　和其他冰块形状都不同。借着冰冷的微光，可以看见那之中黑色的影子。
　　“直面那股冻气，被冻住了吧，当然，没有死。”
　　毕竟是连空气都结晶化的超低温呢。
　　一边这么说着克莉丝展开了第二个结界，将石壁和地面上迅速变厚的冰霜阻挡在灰红色的温度之外。
　　结界张开后，黑发的少女饶有兴致的用灰色的瞳孔看着脸上浮现出隐约的挣扎神色的密托茨黛拉：
　　“要攻击的话，现在正好哟。”
EP.28 骑士、死亡骑士、公主
　　——克莉丝在、说什么？
　　——攻击？那个死亡骑士吗？
　　莉莉安，不敢相信的看着自己的挚友。
　　“密托！不要啊！明明可以避免战斗惹——”
　　脸颊被捏住让焦急吐出的话语扭曲了。
　　笑着松开莉莉安脸的密托茨黛拉，目光中，有什么无法动摇。
　　这是莉莉安偶尔会看见如同大姐姐一样温柔的眼神。
　　越是柔和，就意味着密托茨黛拉的决心越发的不可动摇。
　　那是【红枫的银狼】的意志。
　　“莉莉安，对不起，让克莉丝和泰迪带你回去吧。”
　　梳理着自己的头发，竖起的狼耳上，枯草色的纹路浮现。
　　“不可以！密托！到底，为什么突然要……”
　　“莉莉安也听见了吧，那个死亡骑士喊出来的名字，‘索伦’。”
　　显露出这幅模样意味着什么。莉莉安很明白。
　　莉莉安很明白这件事，密托茨黛拉也很明白。
　　“可以的话我也不想这么做呢。”
　　感受着比往常最激动的时候还要狂躁的魔力和血流的热度，将头发扎成一个大大马尾辫的密托茨黛拉有些不好意思的扭过了脸。
　　枯草色的纹路从狼尾和狼耳上，迅速的蔓延到少女的身体，金色的兽瞳，越发的向【野兽】的形态改变。
　　“但是，是‘索伦’啊，那个死亡骑士在这里想要的到什么以复兴的帝国，是那个索伦啊，莉莉安你这么聪明，应该明白的吧。”
　　“红枫……不，公国德克姆，还有王国奥伦法的土地，全部都只是那个黑暗的恶魔帝国的一部分而已……不、不对……我是个笨蛋所以不知道怎么说啦，但是，既然这个死亡骑士在这里得到的东西有助于那个帝国的复苏，那么我就一定要阻止！”
　　“——索伦的话，那不是——”
　　的确、因为有着恶魔的血脉导致在圣战开始不久就被控制的国家，但是那并不是一个邪恶的帝国——
　　要说出的这些，被心灵中响起的声音阻止了。
　　“莉莉安主人。”
　　“……啊。”
　　然后，立刻发现了。
　　——密托茨黛拉不知道。
　　十三日圣战教会联军真正的对手是渗透到各个教派和帝国高层的邪教徒也好、最先沦陷，打开深渊之门的是索伦也好、覆灭前索伦帝国最后的精锐拼命拖延住恶魔大军的脚步让周边的国家得以留下一些幸存者也好。
　　密托茨黛拉，全部都不知道。
　　她所知道的索伦，是恶魔的帝国，圣战挑起者之一，被正义的教会联军所摧毁的邪恶存在。
　　美德教会为了维持圣战之后大陆稳定而编写的说辞，将曾经人类的第二大帝国索伦塑造成了疯狂与罪恶的国度。
　　直到现在。
　　所以，是敌人。
　　所以，密托茨黛拉才会露出那样的眼神，才会变成明明和自己约定好，不到万不得已绝对不会变成的样子。
　　有那么一瞬间，莉莉安甚至想要让塞希尔告诉自己的挚友那历史的真实。
　　只是马上她就意识到是徒劳的。
　　被完善了三百年的谎言，大陆上所有通识学校历史课最初的内容。不如说，轻易的就将这个认知抛弃的自己反而更加奇怪。
　　固然也有将这些告诉自己的是圣战的英雄，还有亲历那个战场的缘故，但是……
　　——那些怎样都好！
　　“不可以的啊！密托！”
　　——必须要阻止才行。
　　——可是用什么理由来阻止呢？
　　“没关系的，莉莉安，我知道你要说我打不过它，会死什么的……”
　　不会动摇的意志。
　　魔力光与魔法阵频繁闪动，一个又一个魔法阵被迅速的完成，在【延迟咒文】的效果下被封印进入银狼少女的身体。
　　咏唱和默唱的间隙，密托茨黛拉继续着对话。
　　“但我必须这么做，而且，克莉丝和泰迪，你们就算要留下来帮忙我也要拒绝哦。”
　　魔力的光芒慢慢消隐，漆黑锁链悄无声息缠绕上紧身的魔力礼装下的手臂，但那绝非锁链的重量而颤抖的指尖，谁也没有瞒过。
　　“再怎么说，一个死亡骑士进入祭典的城市还是太异常了，最坏的情况是，那些索伦帝国的余党已经在攻击——甚至攻下了红枫，克莉丝，泰迪，拜托了，如果可以，你们能去救救我的父亲，还有那些总是照顾我的女仆姐姐们吗？”
　　——请保护好他们。
　　“那么你就在这里对付死亡骑士？”
　　——愚蠢的选择。
　　对克莉丝的评价，密托茨黛拉只是笑了笑。
　　“我是笨蛋嘛。”
　　“是呢……如果聪明一点的话，就不会错过大好时机了。”
　　黑发少女的声音就像打破寂静的魔咒。
　　碎裂声，在被冰霜所覆盖的墓室中显得异常清脆。
　　漆黑的骑士，就站在那里，踏着碎裂的冰霜。
　　“不，再聪明也不会去做的，偷袭这种事，换个对手还有可能，但是如果对手是他的话，我是不会这么做的。”
　　微微苦笑着，密托茨黛拉转过了身。
　　杀意从每一寸肌肤上渗出。
　　如若利剑。
　　银狼，做好了猎杀的准备。
　　“……呵呵，有活力的女孩呢，姑且不论被那些虚伪的教徒们所蒙骗这件事。”
　　拍去身上冰渣的死亡骑士，发出了奇怪的笑声。
　　“方便告诉我，你不乘机攻击我的原因吗？”
　　他好像全部听到了。
　　密托茨黛拉坦然的摊开了手：
　　“虽然没有头衔，也没有封地，甚至连受封仪式也没有，但姑且，我是一个骑士哦。”
　　拖延时间，这最好不过了。
　　魔法师们的游行，先前坑杀一堆尸鬼，又和死亡骑士“友好”的打了招呼，她的魔力已经不多了。
　　在没有冥想的情况下，魔力自然恢复速度慢到让人抓狂，如果没有莉莉安的药剂，连站在这里的想法密托茨黛拉都不会有。
　　死亡骑士是不会等待她慢慢冥想的。
　　“如果对手是别人也就算了，但同为骑士职阶，偷袭也未免太惹人发笑了不是吗？”
　　密托茨黛拉平静的声音中闪烁着骄傲光芒。
　　她是骑士，没有那么古板，也不太遵守教条的，无衔的骑士。
　　他也是骑士，失去了生命再度苏醒，有着自己的【法与理】的【骑士中的骑士】。
　　接下来将是骑士间的决斗。
　　——偷袭……呵呵。
　　这就是理由。
　　最不可动摇的理由。
　　“桀桀……哈……哈哈哈！”
　　被金色瞳孔注视着，面盔下灵魂之火跳动。
　　说不出是愉快还是惊愕的声音在冰霜覆盖的墓室中回响。
　　黑色的骑士尽情的大笑着。
　　“……很可笑吗？”
　　密托茨黛拉的眼，危险的眯了起来。
　　“不，恰恰相反，这值得尊敬。”
　　笑声止息。
　　“只是我没有想到，会在带着悔恨失去头颅几百年后，在故乡的地下，遇到一场骑士的决斗罢了。”
　　漆黑的气流异常的涌动着，铠甲的间隙间，细小的冰尘洒落。
　　【死亡斗篷】正在清理着铠甲中阻碍行动的冰霜，但显然效率不高。
　　——拖延时间到此为止。
　　“我将全力以赴，这也是骑士的礼节呢小姑娘，在死去之前，把你的名字告诉我迪德姆斯吧！我将见证你的勇气、直到这火焰熄灭。”
　　“密托茨黛拉！姓氏什么的不重要，倒是你，没有听说过东国的一句谚语叫【最伟大的水手也会在阴沟里翻船】吗？！”
　　言尽于此。
　　半兽和亡灵都明白彼此不会退让。
　　接下来，就是血洗血的时间了。
　　“——解放——”
　　“等一下！！”
　　解放魔法的咏唱被大声的打断了。
　　正准备下去的密托茨黛拉一个踉跄差点摔倒。有些无奈又有些疑惑的，银狼的少女回头看向沉默了好一会的莉莉安。
　　身后的小公主，手里多出了一本漆黑的书，猩红的瞳孔直直的瞪着自己。
　　那目光让密托茨黛拉有些罪恶感。
　　……等一下、难道——
　　紧接着不好的预感涌了上来。
　　“我也要，战斗，和密托一起。”
　　——果然！
　　银狼的少女，啪的捂住了额头。
　　怎么就忘了呢……
　　莉莉安不可能不知道，就算是她也绝对阻止不了现在的自己的。
　　然后，虽然平常软软的很好欺负，但这个可爱的小公主的固执绝对不会比自己差。
　　再加上她现在可以使用魔法，那么结论就连她这个笨蛋也可以得出了。
　　“一起战斗！”
　　莉莉安重复了一遍。
　　“莉莉安，别闹了，这是我和他，骑士间的——”
　　“密托，这是我们，这是只属于我们的冒险对吧，不是说好了要创造属于我们的回忆，等到了学院后让她们大吃一惊吗？！就这样、就这样把我丢下的话——到底，算是什么……”
　　眼角有晶莹的光在闪烁。
　　“……”
　　密托茨黛拉张了张嘴。
　　她想要说很多很多。但劝阻的话语，在看到莉莉安那泫然欲泣的脸后却怎么也说不出口。
　　仔细想想，在那次促成了如今的友谊网的危机中，她也没有离开过。
　　这个很努力，很柔弱，却也很固执的小公主。
　　——甚至是被送离危险的地方后又自己回来了。
　　“迪德姆斯先生，不论您有没有打算认真起来，您拥有宝具级——超越凡人极限的力量是不会改变的，固然全力以赴是骑士的礼节，但是这场决斗，完全违背了骑士【公正】的信条不是吗？！”
　　越过发呆的密托茨黛拉，莉莉安让颤抖的话语在墓室中回荡。
　　“这就是您的公正吗？以绝对的力量，去对付一个甚至还没有成年的女孩！骑士之名可是在哭泣呐！”
　　刻意在【一个】上加重了语气，莉莉安的意图明显到近乎可笑的地步。
　　同样聚集起气势准备迎战的迪德姆斯因莉莉安的话语愣了愣，随后又发出了笑声。
　　——真是美好啊，他这么感慨着。
　　“那么，再加上你，和那个巫妖，以及那个黑发的女人也无妨，但是这样真的好吗？全部来对付我一个。”
　　密托茨黛拉的表情，因之后的话而蒙上阴影。
　　“吾主麾下的骑士，可有十七个啊。”
　　十七。
　　连泰迪蜡制的脸也微微扭曲的数字。
　　死亡骑士都是宝具级的强者，而且是公认的，集群后战斗能力会指数倍飙升的最强兵种之一。
　　传说中建立屠龙伟业的死亡骑士团，也不过是五十骑就将翱翔于苍穹的神话巨兽拉下大地，刺穿心脏。
　　在小国普遍只有一位宝具级强者作为守护者的现在，这股力量足够恐怖了。
　　至少打下一座商业城市绝对毫无问题。
　　“克莉丝，泰迪，真的、拜托了！”
　　带上枯草色泽的魔力光越发的耀眼。
　　“我的父亲，还有那个房子里的人，去救他们，保护好他们，作为交换，我即使战死在这里，也一定会保护好莉莉安的。”
　　“父亲……和照顾自己的人们吗……其他人呢？”
　　有意无意的，克莉丝的提问。
　　“死了，就死了吧。”
　　冷酷的吐出回答。
　　下一刻，密托茨黛拉消失了。
EP.29 速攻
　　战斗方面，魔法师的地位一直比战士型的职业要高。
　　其中固然有着极大魔法乃至禁咒存在使魔法师拥有超越个体的战略意义的缘故，但最根本的差异，却是更细微的部分。
　　昏黄的雷电撕裂了声音。
　　仿佛黄昏女士落下的利刃，受热的大气在瞬息的高温中膨胀，卷起烈风。
　　“……”
　　漆黑的身影在爆风中毫不动摇。
　　反而是突然出现在骑士头顶的密托茨黛拉在空中细微的滑过脚步，再度消失了。
　　紧接着，缠绕着冻气的双拳，重重的砸在了迪德姆斯的面铠上。但死亡骑士同样伸出手来抓向少女那娇小的身体。
　　“解放！【西瓦荆棘】！”
　　被抓住就完蛋了。
　　高声呼喊的，是解放魔法之力的字符。
　　【法与理】的细线被拨动，岩石上的冰层隆起，无比凶狠的将巨大的质量和冷厉尖锐的冰锋刻在了覆盖薄霜的骑铠上。
　　“嘿……
　　被冲击逼退了半步的迪德姆斯又一次的失去了银狼少女的身影，等亡灵敏锐的生体感知捕捉到那鲜活的心跳时，被沉重铠甲守护的它已经躲不开了。
　　“——喝啊啊啊啊啊！！。
　　那是绕过墓室上方被冰冻住的石柱飞射下来的五根黑色锁链，高速坠下，灵活的缠过它的双肩和脖子，让它像绞刑架上的罪人被吊起。活人在瞬间就会因为脊柱断掉而丧命的力量使他在片刻离开了冰面。
　　“给我，吃下这一击吧！！！！！”
　　在视野的一瞥看到了苍白的色彩。
　　下一秒就变成了岩壁与冰霜。
　　“【北地的女神，凛冬之主，霜月沉默之时你将驾驭风雪而来，为这大地送上死的试炼，让这沃土在哭泣中永眠吧！】”
　　——大魔法的咏唱！
　　“【冬之车】！”
　　苍白的冰霜元素从冰层飞出，这些看上去美丽如冬夜星辰的光点在聚集成纯白的涡旋后，就算是最疯狂的爱美者也不敢触碰。
　　那是严冬的军车，带来大地上冬之寂静的驰骋。
　　“——切！”
　　纯白的龙卷吞没了异色的骑士，在龟裂的冰层和石壁上，凝结出巨大的冰晶。
　　但密托茨黛拉砸了砸嘴。
　　毫无意义。
　　看上去是自己打得那个死亡骑士毫无还手之力，但她很清楚，之后一连串的攻击压根没有让它受到半点伤害——除了最初的雷电以外。
　　“【闪现术】，【瞬动】，更高级的【虚空瞬动】以及【延迟咒文】的熟练程度……小女孩，你很强。”
　　被夸奖却没有一点的高兴，这还真是第一次。
　　密托茨黛拉微微沉下重心，无比警惕的看向那个漆黑的身影，
　　“能够熟练使用【闪现术】和【延迟咒文】的魔法师就已经可以称为战士的天敌了，不但如此还能流利的使用战士系职业用来对抗【闪现术】的【瞬动】技巧，以你的年纪真的很少见。”
　　刚刚的那一套连击，绝对足以让任何对手感到棘手，【闪现术】那无与伦比的机动性，加上能让事先准备好的强力魔法延迟生效，在瞬间爆发出恐怖伤害的【延迟咒文】，魔法师就会变得如同刺客一般致命。
　　掌握这些技巧的魔法师，对战士来说就是最棘手的天敌。
　　就像现在的迪德姆斯，几乎完全没能捕捉到银狼少女的动作，完完全全硬吃下了这些攻击。
　　“可惜、无法造成伤害的攻击，再多也毫无意义。”
　　没有理会迪德姆斯。
　　在自己的魔法波及下被破坏的礼装防护体系重新启动，再一次，魔力礼装亮起光芒守护住银狼少女的身体。
　　大口的吐吸着，刚刚的攻击密托茨黛拉没有丝毫的留情，却依然无法突破那漆黑的气流。
　　【死亡斗篷】的防御能力，太可怕了。
　　“还不够。”
　　踏碎冰层，死亡骑士向银狼的少女走近。
　　“除了速度以外，全部都，不够！”
　　骑士的身影突然跨过了十米以上的距离。
　　“！！”
　　挥出的直拳，是生者极限之上的力量，仅仅是拳压就让密托茨黛拉的脸颊生疼。银狼的少女露出了惊愕的表情，就像是不敢相信它会如此突兀的出现在面前一般，连躲避的动作也没有就被贯穿了。
　　紧接着，那张惊愕的面容片片破碎。
　　——残影！
　　丰富的战斗经验让死亡骑士立刻向残像消失的方向转头。
　　这一次它没有跟丢银狼少女的身影了。
　　但此刻，跟不跟丢的意义似乎不大了。
　　它陷入了光的奔流。
　　缠绕着银光，踏着雷电的少女留在空气中的身影再清晰不过，然而那毫无意义，挥拳所能击碎的唯有虚幻的残影，而流光中刺出的每一击，都无比凶狠的叩击在它的头颅上。
　　——抓不住。
　　死亡骑士立刻就改变了体势，尽可能的减少了受攻击的面积。
　　完全抓不住，所以它选择了防御。
　　打不破，所以密托茨黛拉选择了连绵不绝的打击。
　　死亡骑士有着多么可怕的力量，现在的她再清楚不过了。
　　就在刚才，就在那一瞬，在那简简单单的直拳一击面前，仿佛她的整个世界都将迎来终结。
　　只要被擦过，自己绝对会丧失行动能力。
　　只要被击中，自己一定会陷入死亡的绝境。
　　力量，防御力，耐力……死亡骑士全部凌驾于她之上，她唯一的优势，只有速度。
　　特别是此刻，因为先前冻气将铠甲的间隙用冰晶填满，死亡骑士的动作比任何时候都要迟缓的时候！
　　是不会再有的天赐良机！
　　“喝啊啊啊啊啊啊——！！！！！”
　　满怀杀意，将沸腾的兽性融入每一次的击打，丝丝缕缕的电光在金属的表面游走，渗入铠甲下的干瘪身体。
　　就像一条条细小的毒蛇，蚕食、侵入那漆黑的斗篷，变成一根根钉子钉在其中。
　　死亡骑士察觉到了密托茨黛拉的小动作，铠甲下的【死亡斗篷】剧烈涌动，将这些钉子一根根拔出。
　　但完全跟不上钉入的速度。
　　“【驰骋于高天，风王的女儿们！采下云间璀璨的花朵，将纯白的花瓣汇集成河，赠与我吧！】”
　　当雷光积聚到临界点，周身的银色光芒黯淡的刹那，死亡骑士无法看到的，被光的奔流遮掩的空气中，噼里啪啦的绽放出银色的电光。
　　“……呵。”
　　这意味着什么，死亡骑士在听到电光炸响的刹那就明白了。
　　“【白之雷】！”
　　白色的雷淹没了死亡骑士。
　　“这次，多少能造成一些伤害吧……”
　　停下驰骋，让双腿的肌肉稍微休息，密托茨黛拉身上的银色光芒重新明亮起来。
　　在死亡骑士的身体里钉入雷电的钉子，紧接着用扩散性雷电通过这些同样由雷电组成的钉子直接透过被死亡元素浸透而自带魔抗的铠甲——这是为了对付全身重甲的对手所发明的技巧，但对死亡骑士这种存在是否有效密托茨黛拉也不敢保证。
　　迟疑间，白色的雷浪止息了。
　　漆黑的身影拄剑，站在那里，但是密托茨黛拉感觉到它的视线并不在自己身上。
　　……糟糕！
　　不好的预感在冒出来的时候就变成了现实。
　　被双手握住的单手重剑，爆发出沉重的土色光芒。根本看不到它抬手的动作，那把剑刃上有着无数刻痕的重剑化作了土黄色的轨迹。
　　目标是，墓室的入口。
　　“——该死！！”
　　那是何等沉重的剑啊，在那光晕的边缘连空气都扭曲。
　　掷出的剑？
　　开什么玩笑，这简直就是被数十的烈马带起，无可披靡的破城之锥！
　　理智，拼命的拘束着密托茨黛拉的手脚。
　　不要去、不要去！
　　哪怕仅仅是擦过边缘，也绝不可能平安无事！
　　“【为我撕开苍穹的间隙！】”
　　但她毫不犹豫的撕开了理智的拘束。
　　“【闪现术】！”
　　少女的身影，顷刻间出现在那重剑即将划过的轨迹旁。
　　手中，冰冷的气息卷起涡旋。
　　“——【西瓦的战锤】！”
　　已经没有慢慢悠悠咏唱的时间了。所有的术式、解读、字符、施法素材在她的思考中化作了一个【名字】，魔法阵的光芒无比耀眼的闪烁着，在一无所有的空气中凝结出冰霜聚集成巨岩，从那恐怖的刻痕掠过的那不足一秒的时间中重重砸下。
　　轰鸣声响起了两次。
　　首先是重剑撞上冰岩，将之粉碎的炸响。
　　紧接着是轨迹微微向下的重剑撞上岩壁，土黄的魔力奔涌将岩壁破坏的支离破碎的声响。
　　——咕。
　　几乎等同于与死神擦肩而过。
　　自己慢上一秒会怎样，强行改变了剑的轨迹后密托茨黛拉完全不敢去想象。
　　“莉莉安，没有被波及吗？”
　　“我没事——密托！身后！”
　　精神通讯里，心有余悸的感谢在中途被尖叫淹没。
　　“——！！”
　　比莉莉安的声音更早，密托茨黛拉感知到了从背后传来的压迫与冰冷死亡气息。
　　偏过的视野中，黑色的骑士将双手握紧，从被冰岩破碎的力量推开的自己的头顶叩下。
　　那可不是无关痛痒的锤击，而是致命的穿杀！
　　【死亡斗篷】卷成尖锐的黑色冰锥被死亡骑士握在手中，金色的兽瞳映入将所有的光都吞噬的尖端，那疼痛甚至无法知晓是否只是自己的错觉！
　　——好快！是瞬动？
　　——躲不开了！
　　思考在死亡的獠牙下加速。
　　少女本能的扭动腿部的肌肉，魔力通过每一根血管震动着柔软的腿肌传递到脚底，脚趾微微张开，收紧，仿佛要在空无一物的空气中抓住世界。
　　——【虚空瞬动】起步……
　　——不行！来不及了！
　　同样是【瞬动】，但迪德姆斯瞬间爆发的速度实在太快了，就像它捉不到密托茨黛拉的行动轨迹一样，密托茨黛拉也根本看不见它是什么时候来到自己身后的！
　　就像是完全计算好了一样——！
　　“啊……”
　　思考，突然停滞，密托茨黛拉意识到了，自己，犯下了一个无法饶恕的错误。
　　在它第一次【瞬动】来到自己面前的时候就该警惕起来。
　　但是她忽视了。
　　忽视了这个骑士同样会【瞬动】这个技巧，可以在瞬间跨越数米乃至十数米的距离！
　　——到此为止了吗？
　　不争气的想法，不可抑止的浮现。
　　真的、来不及了，虽然【虚空瞬动】的起步只需要再一秒……但死亡骑士的攻击根本不需要一秒，哪怕在那带来死亡的尖锥自己的思考中如同慢动作，可是身体，依然躲不过。
　　“真是短暂的人生呐……莉莉安，对不起……”
　　哈……至少最后不要看着那狰狞的铠甲吧……这样的愿望，是可以被接受的吧……
　　慢慢的，将双眼合上——
　　“解放！【温迪尔气流术】！”
　　一个娇小的身影，出现在了即将阖上的视野一角。
　　比思考更快，比死亡来得更早。在那个身影的周围，卷起了风。
　　银色的长发在风中飞舞，那风吹动了娇小女孩的长发，也吹开了半空中自己的身体。
　　微不足道的半米。
　　只能让死亡骑士已经坠下的双手多划过一秒而已。
　　……多一秒？
　　“密托！”
　　——足够了。
　　没有完全阖上的兽瞳，猛然睁大，魔力颤动着，脚趾用力，将世界抓紧！
　　——【虚空瞬动】！
　　脚底传来了冰雪的触感，背后也感受到了坚硬的冰雪。
　　啊啊，摔倒了吗？
　　密托茨黛拉有些失神的看着上下颠倒的视野中，银色的身影从骑士的身边消失。
　　上一次【虚空瞬动】失败摔倒，是什么时候的事了？
　　“密托。”
　　短促的呼唤将密托茨黛拉从回忆中唤醒。
　　“啊啊，我没事，虽说差一点就死了……莉莉安，干的漂亮。”
　　下意识伸手揉了揉小公主柔顺的银发，手心传来的温度，将斗志的烈火重新点燃。
　　莉莉安在微笑着。
　　像以往陷入看似绝境时一样，那笑颜中，密托茨黛拉甚至感觉不到一丝的恐惧。
　　——莉莉安不害怕吗？
　　——不可能。
　　按在她头上的手可以清晰的感觉到娇小身体的战栗。密托茨黛拉可是知道的，莉莉安，真的是一个很柔弱，很怯弱的女孩子。
　　刚刚的行动，一定是鼓起了全部的勇气吧。
　　而自己，居然产生了“就到此为止”的懦弱想法……真是……
　　用力将颤抖的双手握紧。
　　“莉莉安，法术位，还剩多少个？”
　　“十、十六个，抱歉，密托，要是我更强的话……”
　　“不，莉莉安，已经足够了。”
　　也许是无比靠近了一次【死】，脑海变得清晰了吧。
　　——还是说智商也上升了吗？
　　自嘲的想着，密托茨黛拉对落在地上激起一片冰雾的死亡骑士，发出了宣告。
　　“还可以战斗，而且——”
　　“可以消灭你！”
EP.30 僵局
　　“我还可以战斗。”
　　“而且，可以击败你！”
　　死亡骑士在少女眼中看不到虚张声势。
　　在那金色兽瞳之中满溢着自信的光芒——以及一些狡黠，还有劫后余生的庆幸。
　　“……要如何击败我呢?凭你的实力和这位小小姐的支援吗?”
　　并不是不相信，少女没有这个能力。
　　自大是大忌，经过百战洗礼后迪德姆斯已经不会犯这种错误了。
　　而且阴沟里翻船的宝具持有者，简直不要太多。
　　“的确你的速度在我之上，但是，我同样掌握有【瞬动】的技巧，那位小小姐给你加持的【战斗之歌】和【迅雷之足】非常及时没错……”
　　单手的重剑从岩石的狼藉中浮起，重新回到骑士的手中。
　　“但这反而证明了，你一个人无法战胜我不是吗?”
　　“……的确，你的【瞬动】真的很快。”
　　密托茨黛拉点了点头。
　　它的【瞬动】虽然起步动作非常明显，但在那瞬间，让人根本无法相信那是被重甲拖累的速度。
　　迪德姆斯没有用语言来动摇她的意志，它说的完全没错，自己、不是它的对手。
　　——一连串的攻击才勉强造成了一些轻微的伤害，但迪德姆斯仅仅两次【瞬动】就将我逼入死亡的边缘，没有莉莉安的救援，自己早就死了。
　　深刻的理解了这个事实。密托茨黛拉，真切的知道自己的弱小。
　　——但是啊……
　　心中的呢喃与现实交响。
　　“但是呐！”
　　——两个人的话！
　　“两个人的话，就可以在这里击败你！”
　　银光在少女的身上澎湃燃烧。
　　那是强化身体能力的魔法，魔法师的【战斗之歌】，来自莉莉安最有力的支援。
　　“更快了吗……看来你的自信是建立在那位小小姐的身上呢。但是，如果我专心攻击她……”
　　将单手剑用双手握持，迪德姆斯架起骑士剑势。
　　——不认为会输，所以倾尽全力。
　　“你还能有这样的余裕吗?”
　　——尊重对手的意志，所以【死亡意志】发出咆哮。
　　——不再留手！
　　仅仅一句话，就让莉莉安露出了辛苦的表情。
　　“如果你会对正面而来的敌人视而不见的话……呢！”
　　声音在瞬间被拖长。
　　银与枯草的雷电，再一次起舞。
　　不过这一次，银狼少女的身体撞入了骑士的怀中。
　　——何等无谋的举动！
　　在缠绕着锁链，包裹着魔力的重拳将力量宣泄在腹甲上的那一刻，迪德姆斯是这么想的。
　　明知正面战斗毫无优势，被自己的剑击中一下就会落败乃至战死，却放弃了自己难以捕捉的高速战，简直是愚不可及！
　　“在放下那样的狂言后却放弃了吗？！半兽的女孩啊！”
　　被拳劲攻击而短暂浮空，但是，这就和之前的攻击一样毫无意义。
　　“这就是你所说的，能够战胜我的方法吗？！”
　　说不出是愤怒亦或失望的情感在本应毫无感情的精神浪潮中流淌。顺着【死亡意志】的潮流将剑刃向前劈下。
　　这是所有用剑的人都再熟悉不过的剑技，最基础最基础的劈砍。
　　但在用剑的达人手中，这就是最凶戾的绝杀！
　　无比简单。
　　却不可阻拦！
　　“……啊啊……没错啊……”
　　突然从那金色的兽瞳中，看见了自己。
　　那个影像的灵魂之火里，映出了少女足尖的轻挪。
　　半透明的灰色军靴下，白葱似的脚趾的蜷曲，枯草的魔力光和银色波痕让那娇小的身体轻轻地、向左移开了微不足道的距离。
　　迪德姆斯突然想到了在胸口还有心脏跳动的时候，他的老师最喜欢挂在嘴边的一具东国谚语。
　　【失之毫厘、差之千里。】
　　“这就是，可以战胜你的方法啊！”
　　被漆黑锁链缠绕如同戴上一副黑色手甲的拳头，滑过下落的剑身，在金属与金属的火花四溅间，少女转身。
　　“解放、【科丝莱发光羽落术】！”
　　漂亮的大尾巴轻盈转动，在空气中划过纯白的半圆，松软的绒毛拍击在铠甲上微微凹陷，用每一根毛发上满溢而出的青色光芒迅速的涂满骑士全身。
　　一瞬间，迪德姆斯的身上发出了明亮的光，就像是祭典中的人形花灯一样滑稽。而在魔法的效果下，那沉重的铠甲在一瞬间变得像是羽毛一般轻盈。
　　“敢小看我和莉莉安的合作，可是会输的呐！！！”
　　转体一周的扭力。
　　从足尖到充满活力的双腿，经由纤细的腰和双臂上的肌肉一同爆发的力量。
　　来自挚友的魔力。
　　将这一切，加上再也不会动摇的意志化作重拳！
　　“咕！”
　　打击的手感非常非常的轻。
　　但死亡骑士第一次发出了苦闷的声音。
　　那个【科丝莱发光羽落术】的效果，虽然只有短暂的一两秒，但是，它和少女的质量差的确是逆转了。
　　其结果，就是它像滑稽画里的人物一样，被毫不客气的击飞了。
　　如果只是这样就算了，但是——
　　“【阴影之地的统治者哈斯卡，请赠与我三十二枚倒刺的大枪！】”
　　这是在挥下剑的时候就听见的【解读】。
　　现在传入姑且还有功能的耳朵的，则是被拖长的名讳。
　　“【——哈斯卡大地棘枪！】”
　　最后是，感知中背后飞速靠近的【什么】撞破冰层的声响。
　　糟糕的是，它不会【虚空瞬动】！
　　“——！！！”
　　被长矛贯穿胸腹——不，要比喻的话不如说是一头飞奔的野牛撞上了后背。
　　迪德姆斯那已经死去的身体被弯曲成一个可笑的弧度，与后背亲密接触的石之锥没能刺穿死亡骑铠，它面朝下立刻跌倒在地上。
　　因此得以在身上还没有消失的光的帮助下，看到冰层、以及自己的铠甲上一层变换着色彩的黏性物质。
　　——油？
　　——难道说她们觉得我是和那些愚笨的食人魔一样会因为一滩油而站不起来吗？
　　这个滑稽的想法促使它抬起了头。
　　最先出现在视野前方的是银狼的少女，青白的雷电在枯草色的魔力光中闪动。
　　自带强力的黑暗视觉的死亡骑士还清楚的看到两条锁链从她的腰间向两侧飞出……不、是在卷回。
　　带着两个……棺材？
　　“【雷子的精灵啊，纺织出线，编织成网，卷起雷栅的通路！】”
　　“【A LIGHT KALUKELI KALUKEMA zh-yyu A-KU-TA-MA SALUNSUFEILU】”
　　“【让钢铁疾走，让大气熔融，在无形的力之手的推动下疾驰而去吧！】”
　　蓝色的网格在少女面前卷成了圆筒，有电流在上面流动，圆筒中的空气则扭曲了。
　　——从未见过的魔法。
　　——但只要在发动前击倒就可以了！
　　金属的重靴踏碎了冰层。
　　疾驰于大地，凭借瞬间速度的爆发达到近乎【闪现】的效果，这就是【瞬动】。
　　跨过大地来到她的身后，然后——
　　“！？”
　　因高速移动而模糊的景色清晰起来。
　　身前却没有少女的身影。
　　——怎么回事——？？
　　下方，半兽的女孩正将身体转过，圆筒对准了这里，锁链已经松开，将那两个硕大的金属棺材投入圆筒之中。
　　她的身前——转过身的此刻是背后，有一道斜坡。
　　很长很长的斜坡，以至于到了密托茨黛拉的面前时，已经高过她的头顶。
　　——被摆了一道！
　　【瞬动】，是在地上高速移动的手段，依然存在【路径】和【过程】，但由于过快的速度和反应，让它无法察觉。
　　即是说，可以被引导开。
　　——这个斜坡将它引开了！
　　“【超电磁炮】！”
　　双手砸在电光缭绕的金属棺材上，将【解读】唱破，密托茨黛拉的身边，雷电的光芒热烈的让人睁不开眼。
　　头一次，迪德姆斯感受到了真正的“危险”。
　　被那个击中的话，后果绝对不是随随便便就可以接受的。
　　然而，并未掌握【瞬动】的高级技巧【虚空瞬动】的它已经躲不开变成一道粗重红线的大质量物体了！
　　“————！！！！！！！”
　　这一次金属的碰撞，让密托茨黛拉都捂住了头顶的狼耳。
　　轰鸣和冲击在半空中炸开，气浪将莉莉安和密托茨黛拉都向后推出了数米。
　　“这一次总算是……喂喂……骗人的吧。”
　　笑不出来。
　　密托茨黛拉的表情凝固了。
　　——太荒唐了。
　　“用剑砍开那种速度那种质量的铁块，你到底是什么样的怪物啊！”
　　正在逐渐替代军队中攻城木的地位的【超电磁炮】，是号称连巨龙都不敢用身体去阻拦的大魔法。
　　用一把剑砍成两半什么的，开玩笑也要有个限度啊！
　　“在我看来能够使用这样的魔法的你也是十足的怪物啊，半兽的女孩。”
　　剑上的光收敛，死亡骑士在落下与踏碎冰层的声响中消失了。
　　——落地瞬间的【瞬动】！
　　“咕——！”
　　【闪现术】
　　紧接着抛出【八岐】的锁链，在半空借助墓室顶端伸出来的柱状装饰迅速改变了位置。
　　再【虚空瞬动】出现在毫不犹豫冲向莉莉安所在的迪德姆斯的面前，将手中呼啸的火焰砸在它的脸上。
　　“这就是你们的战术吗？最古老的前后卫战法？”
　　“啊啊没错，对付你这种老古董，用古老的战术就足够了！”
　　带有【死亡意志】的话语就用吼声回敬。
　　“那位小小姐又还有几个法术位呢？你又能和我搏斗到几时呢？！”
　　“莉莉安的魔法绝对足够将你送下下界，而我，会和你打到你死为止！”
　　动摇意志的语言就用绝对的自信吹飞。
　　密托茨黛拉依靠着速度。
　　而迪德姆斯依靠着力量。
　　亡灵和半兽的搏击从一开始就进入了白热化之中。
　　但，这是不对等的天平。
　　即使密托茨黛拉数十、数百次的击中迪德姆斯，也难以打破那【死亡的斗篷】。
　　但只要那重剑斩中密托茨黛拉一次，那么一切就结束了。
　　“所以莉莉安，这个胜利，要拜托你了。”
　　——被猩红瞳孔所映出的，在死亡边缘战斗着的挚友，在刚刚是这么告诉我的。
　　“我会以完全无伤为底线的去战斗，去拖住那个骑士，而莉莉安，就拜托你支援我，并且，击败它。”
　　——这太困难了。
　　多么软弱的回答。
　　因为，做不到嘛，只是全神贯注的关注密托你，给予一些魔法的加护我就已经筋疲力尽了，还要我去打倒那个宝具级的死亡骑士，这种事我真的做不到啊！
　　我、不是什么天才，没有魔法上的才能，得到《告死灵书》也有快一个月了却还勉强算是一位魔法学徒，法术位只有二十几个，现在更是只剩下十六个了，到底要怎么做——
　　“陷阱啊，陷阱，打不过的话，就想办法用陷阱埋葬它吧！”
　　落下这句话后，密托茨黛拉就再度开始了战斗。
　　接下来，【哈斯卡大地棘枪！】、【油腻术】、改变了形状的【石墙术】。
　　现在，法术位残余十三。
　　——陷阱。
　　——支援密托茨黛拉。
　　——击败迪德姆斯。
　　冷静的头脑中思绪混乱不堪。
　　莉莉安不断的移动着，拼命的思考着。
　　——怎么办，怎么办，怎么办！
　　看着挚友惊险的在剑网中起舞的每一秒都无比漫长。
　　看着挚友一次次陷入危机自己却无能为力的每一秒都无比煎熬。
　　——克莉丝，塞希尔，查理哥哥，奥西维娅姐姐，我到底要怎么办才好！！
　　“冷静点，莉莉安主人。”
　　突然听到了明明分别还不到半个小时，却无比怀念的声音。
　　这个，总能让我冷静下来的声音。
　　“克莉丝，红枫城没事吗？”
　　“嗯，姑且是毫无问题，祭典还在继续，到处都是欢乐的气氛，但是……”
　　黑发的少女站在图书馆钟塔的顶端，毫无感情的俯瞰着节日中的城市。
　　已经是后半夜了，但祭典的热潮丝毫没有减弱。
　　不管哪里都看得到狂欢的人群。他们欢呼着，骚动着，围在远来的街头戏剧团，马戏团或者音乐旅队旁，沉醉在弥漫着甜蜜的夜里。
　　夜市也正在热闹的时候，说起来密托茨黛拉还说过冒险后要去逛夜市来的……
　　“但是，有不安稳的气息在。所以很抱歉，妾身大概无法下去帮忙了。”
　　——非常非常不安稳，但是又若有若无的感觉。
　　“嗯，请好好的保护红枫……密托！”
　　思绪交谈间，银狼少女无比凶险的向前俯下身体。
　　以丝毫之差躲开重剑的平砍，银色的马尾被重剑上扩展的土黄色魔力切断，有着美丽弧度的银色发丝飞散，变成一根根尖锐的冰针刺入铠甲的间隙将充斥其中的空气变成美丽的结晶，骑士紧随平砍的重拳被这冰晶的碎裂而拖慢了丝毫。这丝毫的时间差密托茨黛拉踩出【瞬动】来到骑士的身后，在铠甲与肘击的碰撞间炸开爆炎。
　　顺手趁机从空间戒指里再次拿出一瓶有着圣十字与女武神的蓝色药剂灌下。
　　“使用药剂吗？不能说卑鄙但却被骑士所不齿的行为啊。”
　　“这也是我的挚友交予我的力量之一啊！不服也给我憋着！”
　　足足六、七分钟的互博，耐力和体力都到了极限——只有密托茨黛拉。
　　以死亡骑士为对手是无比傲人的成绩。她真的很强，如果是以前的莉莉安，根本无法看清这样的战斗。
　　但现在她看清了。
　　看清了，密托茨黛拉脸上与汗水混合的猩红。
　　看清了，密托茨黛拉口中大口呼出的白气。
　　看清了，自己的挚友到底与危险的敌人进行着多么危险的战斗！
　　因为莉莉安提供【战斗之歌】的魔力和【魔能药剂】，密托茨黛拉还可以维持僵持的局面。
　　但是【魔能药剂】不是立刻生效的，就算喝得再多，这样消耗下去密托茨黛拉魔力耗尽也不过是时间问题。
　　而且，虽然说着以无伤为底线，但是碎石，剑压的边缘乃至于自己的魔法。密托茨黛拉身上的伤口正在切实的增加着，这么下去，这么下去，比起魔力，体力会先消耗殆尽的！
　　怎么办！
　　“莉莉安主人，妾身不会说什么相信自己或者相信密托，只是，您的确已经拥有了介入这战斗的力量。”
　　莉莉安在动摇，克莉丝清楚的感觉到了。
　　“要做什么，该做什么，想做什么，请您用您的眼去看，去思考，然后，尽情去做吧。”
　　这不是坏事。
　　迷茫、动摇。
　　最后看清自己要走的路。
　　虽然莉莉安现在的动摇是在她和其他人看来都微不足道的东西……
　　但对她自己来说是非常重要的吧……
　　“……我知道的……”
　　【战斗之歌】的出力不断的增大。
　　可是支援的强度已经无法再上升了，原本用其他人的魔力强化自己的效率就低得令人落泪。
　　莉莉安，用力的握紧了漆黑的书本。
　　“克莉丝总是这样，不动声色的煽动我呢。”
　　“我知道的。”
　　一字、一顿。
　　莉莉安红着眼圈，将漆黑的书本抱在了胸前。
　　一只眼里，是结晶的盆地。
　　“僵局，必须被打破。”
EP.31 唤醒
　　【死亡斗篷】被雷电与火焰激起轻微或剧烈的波痕。
　　交战中没有余力去感知时间的流逝，唯一能当做计时器的，只有挥出的拳。
　　已经将多少力量埋葬在迪德姆斯那漆黑的骑铠上了呢?
　　——已经挥出了多少拳了呢?
　　这一米之中的战场，似乎没有尽头。
　　“无法造成伤害的攻击，多少次都没用。”
　　交换着剑击与拳劲，死亡骑士冷漠的重复了一遍之前也说过的话语。
　　这个距离对它是不利的，过近的距离让剑刃挥动的范围变得有限。
　　“魔能药剂还有多少呢?你的体力又还有多少呢?持续不断的失血视野也模糊了吧，被你交付希望的小小姐，也已经没有法术位了吧！”
　　想要狠狠的反驳回去。
　　可是，还嘴的余力已经没有了。
　　取回智慧的亡灵对生者的优势几乎是无法拉近的。
　　不会恐惧。
　　不会迷茫。
　　不会绝望。
　　不会疲劳。
　　更不要说宝具带来的，分开凡人与天才极限的差距。
　　——【拥有宝具的强者不是无敌的。】
　　这是大陆上公认的。
　　但是，不算暗杀，宝具持有者的陪葬名单上，不止一次的出现过国家的名字。
　　——这是出生以来最棘手的对手也说不定。
　　密托茨黛拉这么想着。
　　体术，魔法，计谋，小聪明……
　　所能做的都已倾尽全力，却依旧僵持。
　　而且，这僵局正向最糟糕的方向发展。
　　就像迪德姆斯所说的一样，体力和药剂都已经耗尽了，这样下去……
　　——稍微快点啊！莉莉安！
　　“还有分心的余力吗?”
　　稍微的偏移了视线，仅此而已。
　　充斥着土黄色魔力的剑从刁钻的角度挥出，银灰和蓝的魔力礼装上，防御魔法就像薄纸一样被割破，血珠从浅而长的伤口渗出，在不再寒冷与昏暗的墓室中飞散。
　　这样的伤痕在少女的身上有很多很多，她没有浴血的唯一理由，仅仅是魔力礼装有自动清洁的功能罢了。
　　随时放弃，随时倒下都不足为奇。
　　“……你。”
　　叹息，亦或是尊敬，不管哪个都是理应与亡灵无缘的东西。
　　但迪德姆斯却觉得自己的话语满怀着尊敬的叹息。
　　“你非常的，强。”
　　不只是指以死亡骑士这种亡灵中也是最高位的存在为对手还坚持到现在的强。
　　“如果是和你，一样年纪的我，一定已经，输了。”
　　以无法战胜的对手为敌毫不怯弱的【勇气】。
　　各种陷阱，让它也惊讶不已的战术的【智慧】。
　　面临绝境与危险依然豪不退缩的【坚持】。
　　将一切交付于友人毫无保留的【信任】。
　　“那时的我，没有，你这样强大的心灵。”
　　“真是了不起的，女孩啊。”
　　不是用精神而是用口舌发自肺腑的赞美。
　　这个女孩，迪德姆斯可以用它的剑起誓，是一定可以进入那个极限之上世界的人。
　　一种错觉般的想法从寂静的灵魂底端升起。
　　——杀掉她，太可惜了。
　　挥出的剑稍微一顿。
　　“！”
　　抓住了这个机会，【八岐】的锁链绕过仅存的顶部石柱破坏了死亡骑士的重心，紧接着延迟的【魔法射手】，解放出十余枚雷弹的肘击让它失去了平衡。
　　迪德姆斯摇了摇头，毫不在意的挥剑劈开肘击后迅速伸出的手掌中吐出的火舌。
　　密托茨黛拉已经做得很好了。
　　用火焰魔法将墓室从亡灵占有优势的冰冷和昏暗改变成温暖而明亮，并且利用极冷和极热的交替破坏了它腹部一部分铠甲，甚至还点燃了它一小部分身体。
　　不过代价是她仅有的魔力。从那时到现在的五百剑内，她没有再用出过大魔法。
　　现在也是，打着用火焰遮蔽视线，抓紧攻击的打算吧。
　　——就在这里结束吧。
　　一时的慈悲，在冷酷中泯灭，感知着与火焰截然不同的体温，将爱剑【托鲁弗】垂下。
　　半兽的女孩是个优秀的战士。
　　一个优秀的战士是不会放过自己还没有站稳的这个时机的。
　　她会冲进自己的怀中，找到现在支撑着它勉强站立的力的支架，毫不留情的将之破坏，让大地给予那丑陋不堪的身躯无伤大雅的伤害。
　　然后，自己重新站起来之前，她就有喘息的时机了。
　　但她不会如偿所愿。
　　——来了。
　　银芒越过被吹散的火炎，就和这场战斗中出现过无数次的情形一样。
　　不同的是，之前每一次都是落下的剑，此刻从左下提起。
　　在东国被称为逆袈裟的斩击，比起下挥要慢，却可以恰好切开少女的身体——在少女的攻击击中自己之后。
　　活着的时候脆弱的人体无法实现这样的战术，但现在，即使被重拳击中也不会昏迷，以伤换命慢慢的都成为习惯了。
　　——虽然有些卑鄙就是了……！！
　　灵魂的波动。
　　以及强有力的冲击。
　　这两者的出现是那么的突然，突然到它都无法反应。
　　发生了什么？——连这样的思考都没有，从左下斜斩而上的剑被强行改变方向，在空气中划出一个倾斜的【V】向左侧砍去。
　　阻碍感只在剑锋上维持了一瞬，然后就是劈开什么的手感，可那冲力却没有丝毫的减弱。死亡骑士没有持剑的右手上爆出漆黑的气流把即将撞上它的什么抓住用力的一甩，在身体扭动间它看清了被自己的手抓住的是什么。
　　一个马的头骨。
　　燃烧着银色灵魂之火的，马的头骨。
　　而狠狠撞在它身上的，则是一堆已经散了架的骸骨。
　　——骷髅马？
　　失衡状态下遭受重击，死亡骑士看着侧翻过来的世界中被它甩落到冰封王座前，眼眶中灵魂之火徐徐熄灭的头骨，有点懵。
　　——这里只有尸鬼和尸体，哪里冒出来的骷髅马？
　　就在这短暂的失神间，更多的灵魂波动，出现了。
　　“【FUZ——】”
　　“【FUZ-RO-DA！】”
　　声音、化作了最原始的【力】。
　　三股力绞在一起，让它被掀飞到了台阶上，这种都被卷入风暴中的感觉可不好受，但也因此，它看见了。
　　爬起来的尸鬼的中央，紧紧抱住漆黑的书本，在银色光芒中注视着自己的女孩。
　　——她是亡灵法师？
　　——这个看上去人畜无害的可爱女孩是亡灵法师？！
　　被这近乎荒唐的事实吓到的不只迪德姆斯。
　　银狼少女呆滞的看着眼眶中点燃银色灵魂之火的尸鬼，扭过头不可思议的看向自己的挚友。
　　“莉莉安……这些，你……亡灵魔法？”
　　“是、是的，抱歉密托，一直瞒着你，等到战斗结束后要我怎么道歉也没关系，现在你需要休息。”
　　低着头，银发的少女向密托茨黛拉递过一瓶治疗药剂。
　　“……为什么要低着头呢？”
　　“……对不起。”
　　“为什么要道歉啊莉莉安！”
　　“总、总之！”
　　将头垂的更低了，逃避着挚友目光的同时，数十道纤细的银色丝线从莉莉安身边的魔力光中延伸而出。
　　被银丝穿透的尸鬼身上燃起了白银的光芒。
　　它们发出古老的战吼。声音化作火焰，冰霜，风暴的吐息，它们赤手空拳，或者从腰间解下还没有遗失的武器，拍打着，向站起身来的死亡骑士走去。
　　【亡灵强化术】
　　莉莉安，使用了，来自《告死灵书》的力量。
　　“【人不可貌相】。小小姐，你真是让我吃了一惊。”
　　死亡骑士慎重的架起了剑。
　　它无论如何也想不到那个将自己定位为支援角色的小女孩会是这个大陆上最具争议的亡灵魔法师。
　　但现在先不提这些。她所复活的亡灵可是非常麻烦的。
　　【言灵魔法】，来自龙族的最初的魔法。这些尸鬼发出的声音远比它们手上的武器更危险。
　　“击败那位骑士！”
　　被莉莉安抱在手里的黑色书本上，金色的十二芒星在瞬间发出黯金的光芒。
　　尸鬼们的脚步停了下来，它们不再向前迈步，取而代之的是从口中不断的发出难听的吼声。
　　“【YOL-TOOR-SHUL】！”
　　火焰。
　　“【FO-KRAH-DIIN】！”
　　冰霜。
　　“【Fus-RO-DA】！”
　　以及纯粹的力量。
　　停下脚步的尸鬼们就像合唱团吐出参差不齐的声音，让这些古老种族的语言拨动【法与理】的丝弦形成连绵不绝的攻击浪潮。
　　虽然只有短短数秒，但迪德姆斯的确被压制住了，死亡骑士在调整好平衡后果断的【瞬动】到了尸鬼群中，抡起重剑像割麦子一样将好几个尸鬼的头颅砍下。
　　但尸鬼们……不，准确的说应该是操控着这些可憎亡灵的莉莉安的反应也非常快，在迪德姆斯准备将剩下的尸鬼也消灭时，四股凶猛的力量将它吹飞。
　　那个时代，只有最优秀的士兵才有资格学习的龙语的言灵，三个字符的龙吼，如果说火焰与冰霜还可以被【死亡斗篷】抵抗的话，那最原始的力，连沉重的骑铠也可以吹飞的力迪德姆斯完全无法对抗。
　　但这不意味着它会落入下风。
　　“莉莉安！”
　　密托茨黛拉抱住娇小的莉莉安，在瞬间消失了。
　　在她们原本所在的位置，数道锐利的剑压将僵立不动的尸鬼分成了碎块。
　　来源则是被吹飞在半空中的迪德姆斯。
　　虽然有所锻炼，但是微操能力很弱的莉莉安并不能很好地操控这些只有最原始自我意识的尸鬼。
　　这导致了呆立不动的一部分尸鬼被迪德姆斯的剑压正面击中，几乎在瞬间就全灭了。
　　反而是没有受到莉莉安直接操控，使用最纯粹的【力】以外的言灵的尸鬼本能的躲开了连续的攻击，继续攻击着迪德姆斯。
　　但看上去被全灭也只是时间问题。
　　“切，说着全力以赴是骑士的美德，结果还是没有尽全力啊！”
　　“虽、虽然我觉得这是好事呢。”
　　“而且，说到底为什么莉莉安你会使用亡灵魔法啊？完全……无法想象呐。”
　　再度回到墓室的入口，将怀里的莉莉安放下，银狼的少女手中再度闪烁起青白的电光。
　　“对、对不起……”
　　“嘛，总之现在这个不是重点，要怎么才能解决它呢……唔……把这个墓室封起来……不行，要恢复到使用大魔法程度的魔力，还要差不多十分钟……啧！”
　　下方，迪德姆斯用一只手架开尸鬼劈上来的单手斧，另一只手握剑从尸鬼头盔与铠甲的间隙刺入斩下头颅。另外两只尸鬼乘机扑了上来，但在下一瞬就被抽出剑顺势划出一个圆弧的骑士劈飞。
　　做完这个动作后迪德姆斯没有追击，它再度架起剑，漆黑的死亡斗篷覆盖在铠甲上抵挡了又一次火焰的喷吐。
　　——并不是以锐利见长的宝具。
　　——纯粹的武技流。
　　这两个因素限制了它屠杀的效率。
　　看着又一次在仅存的使用【力】的言灵的尸鬼的吼叫下失衡的死亡骑士，密托茨黛拉不甘的握紧了拳头。
　　迪德姆斯没有追击她们而是专注于消灭尸鬼，而且是将尸鬼摧毁到再也无法复苏的程度，也就是说，它判断这些被唤醒的尸鬼甚至比她们更有威胁吗？
　　——不甘心啊！
　　小心的让叹息不被莉莉安听见，密托茨黛拉拍了拍自己的脸。
　　屠杀着尸鬼的死亡骑士，完全不需要十分钟。
　　“【神秘的女神，秘法之母，将光辉纺织成坚固的盔甲吧。】”
　　“【汝为岩石之眷属，灰色的肌肤将为你抵挡金属刻下之印！】”
　　莉莉安强化着幸存的尸鬼，一个个魔法的解读唱出构筑起白银的魔法阵。
　　她没有再从灰色伊甸中叫来骷髅的马匹，那些威武雄壮的骏马面对迪德姆斯脆弱的就像一只小鸡。
　　然而魔法落下之前，被当做目标的尸鬼就已经支离破碎。也有成功的时候，可是在尸鬼身上加上的【法师护甲】或者是【岩石皮肤】之类的魔法，只不过让迪德姆斯消灭尸鬼的时间从十秒变成十五秒，剑上出现了魔力的剑刃而已。
　　她们根本无法阻止迪德姆斯的屠杀。
　　一旦全部的尸鬼被消灭，精神一度松懈掉的她和迪德姆斯还有没有办法再度维持那样的僵局，密托茨黛拉完全不敢肯定。
　　自己的无力，她真切的感受到了。
　　“可以对付拥有宝具的强者的，只有同样拥有宝具之人……吗。”
　　魔物的血在沸腾着。
　　要说这个大陆上有哪个种族对力量有着无比狂热的追求的话，那么一定就是兽人了。
　　此刻，密托茨黛拉能感觉到灵魂之中不属于人类的嘶吼，那个声音在咆哮着，催促着她去战斗，去厮杀，去获得力量！
　　几乎要将理智燃尽！
　　“密托……”
　　“嗯、啊啊，我没事。”
　　是兽性的咆哮太过明显了吗？莉莉安向这边投来了担忧的目光。
　　这让密托茨黛拉一下子冷静了下来。
　　现在重要的不是自己的无力也不是莉莉安的亡灵魔法。
　　是击败这个死亡骑士的方法。
　　想啊，赶快想啊，在这劣势彻底变成败势之前——
　　——啪啦。
　　纯白的狼耳猛地竖起。
　　好像是清脆而微弱的碎裂声。
　　就像冰层因火焰而破碎。
　　可是哪里还有冰呢？在寒冷干燥的条件下亡灵比较有利，所以在战斗中密托茨黛拉已经用火焰魔法让这个墓室变得炎热而潮湿，现在，哪里还有冰呢？
　　“密、密托，那里……”
　　“诶？”
　　莉莉安手指的方向是，墓室主棺所在的平台。迪德姆斯从那里摘下骑士的头盔后，那里就被冰晶所覆盖，形状规则的冰冷晶体，甚至在那里筑起了冰封的王座。
　　即使是此刻，依然于焉伫立。
　　出于对死去骑士的尊重，密托茨黛拉和迪德姆斯完全没有将那里作为战场，在那不为这空气中的湿热所动的冰块上，只有被迪德姆斯抓住并甩过去的骷髅马的，已经失去了灵魂之火的马头。
　　——等一下。
　　莉莉安突然想到了一件事。
　　——克莉丝告诉过我的，关于灰色伊甸的事情。
　　“这个世界，是属于莉莉安主人您的，您可以自由的选择世界的生成，发展，根据您的选择和【希望】这个世界将发生改变，诞生出大陆上前所未有的生物也是有可能的，而且，经由莉莉安主人您之手诞生的亡灵，其灵魂都会被这个世界所记录，以那些骷髅马为例吧。”
　　那是某个暑假中的黎明，在黑塔中熬了一晚上将【莉莉安亡驹召唤术】整理成原典之后。因为太多的咖啡而睡不着的我第一次看到灰色伊甸的黎明。
　　虽然这么说也就只是天空变亮而已，《告死灵书》中的那个世界，是没有太阳的。
　　那个时候，克莉丝这么告诉我：
　　“简单来说，就是如果莉莉安主人您将它们……”
　　在被清澈的深蓝覆盖的星空下，经由自己之手出现的大盆地中，骷髅的马匹欢快的奔驰着。
　　“召唤到大陆上战斗，然后它们死去的话，它们的灵魂会回到这里，重新作为一匹骷髅马重生。那时莉莉安主人您会感觉到的，那种灵魂经由自身来到这个世界的震动感。”
　　“当然，妾身也是这样。”
　　只后克莉丝说了什么现在有些记不清了。
　　但是莉莉安明确的知道，那种【震动感】她没有丝毫的感觉。
　　那么，骷髅马的灵魂，到哪去了？
EP.32 冰座上的骑士
　　莉莉安一时无法理解这个现象。
　　灵魂是最为稳定又最为脆弱的一种存在。徘徊千年不散的地缚灵或是在肉体死亡后几分钟就支离破碎的魂魄，都是灵魂的一种。
　　但即使支离破碎，灵魂的碎片也会长久的留存，甚至在某些地方这些碎片中的记忆会显现形成迷幻的领域。
　　想要完全消失到在这种距离却无法感知得到的程度究竟是以多长的时间为单位莉莉安不敢断言——但是绝对不是“分钟”。
　　“是被迪德姆斯吸收了吧”
　　密托茨黛拉回想起曾经听过的传说。
　　“我记得死亡骑士拥有一种叫做【死亡扈从】的能力，可以吸收并控制灵魂作为战斗时的同伴。”
　　每一位独当一面的骑士，都会有一位扈从。
　　既是旅行中的伙伴，又是战场上的战友。
　　扈从帮助骑士处理繁琐的事务并献上忠诚，作为忠诚的回报，骑士向其教授礼仪与武技。
　　也就是所谓的【骑士学徒】。
　　就像骑士中存在【死亡骑士】这种极端的特例一样，扈从中也有【死亡扈从】的存在。
　　它们命丧于死亡骑士之手，灵魂被梦魇所吞噬，记忆与神智支离破碎，仅剩余对生者的憎恨与无尽的苦痛。
　　当梦魇的骑手驰行，它们伴其左右，用冰冷的爪牙撕碎一切。
　　“不、不对，【死亡扈从】的诞生需要梦魇兽的存在。”
　　拘束灵魂，腐蚀灵魂，那是来自下界的黑色噩梦的力量。
　　而到目前为止，因为地形并不适合骑战，迪德姆斯根本没有从影子中呼唤出那漆黑的梦魇。
　　“等一下。”
　　莉莉安忽然意识到了什么，她不敢相信的盯着那冰封的王座，一个可能闪电般划过脑海。
　　很荒唐，却又很合理。
　　“莉莉安？怎么了吗？”
　　“嗯、只是猜测……大概是、冰座上的那个骑士。”
　　这个大陆上的亡灵是来自异界的【死亡】和【灵魂】两个魔法系统混合的产物。克莉丝对我说过。
　　这导致，许多亡灵有着一些在其他世界可以说是匪夷所思的能力。
　　——当然这是没办法告诉密托的。但是其中一个【能力】因为克莉丝的描述太过可怕而让莉莉安印象深刻。
　　“【复苏】，很少见的一种特性，但是拥有这种特性的亡灵……或者尸体。嗯、以亡灵来说，它会像活着一样随着时间的流逝而衰弱，具体表现为灵魂之火逐渐暗淡最后变成【余烬】——就如被木炭的灰尘掩埋的火星般的状态，这个时候它们就像一具真正的死尸一样，但是……”
　　——举个例子吧。
　　靠在软绵绵的大床旁边翻动着书页，黑发的少女伸出手，使用了【影像投射术】。
　　在墙上出现了一个黑漆漆的山洞，提着提灯的冒险家向里面走去。潮湿的岩壁，昏暗的灯光还有皮靴踩在湿软的泥土上的轻微声响，一切都与真实无异。
　　似乎是感觉到了森森寒意，冒险家在腰间的口袋摸索，等到把手从口袋里掏出来后，红色的光芒将他温柔的包裹起来。
　　红色保温石。
　　曾经在冬天最冷的时候，莉莉安也使用过，在冒险者之中更加广泛的使用在冒险和野营时防止体温下降的炼金道具。
　　制作它的素材中，有一种被称为【灵魂石】的灵魂元素的结晶。
　　原理是消耗晶体中储存的具有火元素亲和力的灵魂元素在使用者身边聚集起火元素使温度增加。
　　被温暖红光包裹着，冒险家继续前进。
　　因为红光，山洞里更加明亮了，隐隐约约可以看见黑暗与光芒的交界处腐朽的尸骸。
　　他在期待着可能的宝藏吗？
　　还是仅仅沉醉于冒险的快乐呢？
　　总之，他丝毫没有注意哪些可怖的尸体。
　　不过这样的期待很快就消失了，山洞并不深，很快他就走到了尽头，而在那里等待他的，仅仅是一块生满苔藓的岩石而已。
　　有些垂头丧气的冒险家沮丧的消掉了身上的红色光芒准备离开。
　　——回头。
　　“——————！！！！！！！”
　　克莉丝张开静音的结界。
　　影像是没有声音的。发出这人类声道极限以上的惨叫的，是可怜的小公主。
　　“一旦有一定‘量’的灵魂元素出现，拥有这种特质的亡灵就会吸收，并且复苏，如果是拥有这种特质的尸体同理。根据个体不同，复苏所需灵魂元素的量也不同……”
　　努力的忘掉克莉丝所制造的恐怖影像，莉莉安向密托茨黛拉解释着【复苏】的特质。
　　“也就是说，不是那个迪德姆斯的什么小动作吧。”
　　“嗯、嗯，大概吧……”
　　“那就不用担心了，我们的运气总不会这么差——”
　　——啪啦！
　　这清脆的破裂声让密托茨黛拉的表情显得那么的滑稽。
　　但我现在的表情应该也差不多吧……
　　莉莉安的嘴角抽搐着。
　　【越是不希望发生的事就越有可能发生。】——令人无比痛恨的梅菲斯特法则。
　　听到破裂声的不止两个女孩。
　　——不能把这个不自然的声音当做冰块被战斗波及的碎裂声。
　　迪德姆斯的谨慎让它在与仅剩的尸鬼战斗间向冰座的方向看去。
　　正因为这谨慎的思考令他看见了。
　　那一轮冰冷的新月。
　　死亡骑士是没有【侥幸】这种感觉的，但此刻，这侥幸的心理就像又从早已干瘪的心脏之中涌现出来。那种全身发麻的战栗感，还有相伴数百年的死亡的味道一股脑的伴随着那清冽的震动让迪德姆斯发出了嘶吼。
　　这是它还活着时养成的习惯，在危机迫近时发出怒吼来让自己的身体与思考变得敏锐。
　　嘶吼声很快被支离破碎的脆响掩埋。
　　那是冰封的王座坍塌、古老骑士复苏的初鸣。
　　直逼迪德姆斯而来的冰霜新月，就是这亘古沉睡之人赠予这时光流逝后的世代的、第一份礼物。
　　迪德姆斯尽全力的扭转身体想要避开冰刃的切削，可惜，一向以沉重的质量和极端的笨重而被诟病的骑士重甲，不用说如舞者的身姿了，连弯下腰拾取东西都相当困难。
　　更何况，就算是最优秀的舞女，也无法做出那么柔软的动作来躲避这巨大的冰刃！
　　——瞬动？
　　早在这个想法产生前，蔓延的冰层就将它的腿甲冻住了。
　　“【托鲁弗】——！！！”
　　思考的尽头，死亡的意志高呼手中幻想的真名。
　　那是年少的它，对于山岳的思索，在战场上出生入死之后来到它手中的大剑。
　　即使曾经效忠的祖国湮灭尘埃，即使熟悉的身体干枯腐烂，这沉甸甸的重量也一如既往。
　　那是它心灵的重量，灵魂的刻印，那是——
　　“莉莉安！”
　　“诶？呜啊——！！”
　　冰晶与金属的碰撞是如此悦耳。
　　但这声响下的杀意，却让这声音扭曲的如同恶魔的嚎唱。
　　被密托茨黛拉抱在怀里的莉莉安从失神中清醒过来，猩红的瞳孔映照着漆黑的涡旋将岩石绞碎的景象，然后化为背后的冷汗。
　　与死亡擦肩而过。
　　真真正正的与死亡擦肩而过！
　　“那个也是死亡骑士？？”
　　死亡骑士之间的碰撞，卷起了死亡的风暴。
　　“啊啊，我也吓了一跳啊，遇上两个死亡骑士这种事，光这样这个暑假就大圆满了啊！”
　　从头上传来的话很有密托茨黛拉的风格，但是那从灵魂之中蔓延出来的干涩的【疲惫】，莉莉安十分的清楚。
　　兽人的兽化是非常消耗体力的，加上高强度的战斗，密托茨黛拉现在完全在依靠药剂仅剩的效果强撑。
　　虽然带着冰蓝水晶王冠的那个死亡骑士的注意力集中在迪德姆斯身上，但是……
　　“喔唷，危险危险！”
　　踩踏着空气，将身体短暂的置于急速的世界，密托茨黛拉带着莉莉安勉强躲开了疯狂生长的冰晶荆棘。
　　这些晶莹之物从那顶水晶的王冠中源源不断的长出，又因为两位骑士的快速交击而向后拖长，就像童话中被巫婆囚禁在高塔的公主那长长的晶莹发丝，因不洁而恶毒的扭曲。
　　如同童话之中一般晶莹而美丽，又如同毒蛇一样危险。
　　中空的荆棘里流动中纯白的冻气，一旦那薄薄的冰层破碎，幽灵般的气息就会弥漫而出，将空气中的水汽与灰尘凝结成污浊的冰花。
　　漆黑的死亡气息流动，聚集成将迪德姆斯环绕的壁障。
　　如果不这么做，只是剑与冰霜的新月交击的这两次，它就会被冰冷的棺柩给冻结！
　　第一击将那震动的冰刃用魔力的锋芒架开。
　　第二击在剑刃上缠上【死亡斗篷】让新月形的冰晶折断。
　　然而飞射的半截月刃在那有着历经不知多少岁月都没有销蚀的手甲中依旧刺破了死亡骑士引以为傲的的骑铠。
　　连带着面罩也被划开，冰冷的结晶深深的刻到了漆黑的腭骨上。
　　一同刻印在灵魂之火深处的，还有一枚狮鹫与旗帜的纹章。
　　——纹章使！
　　——很危险！
　　——是同一个层级的敌人！
　　迪德姆斯还发现那顶冰霜的王冠除了能制造冰晶的蔷薇，在慢慢将墓室之外的水元素吸引进来。
　　这个墓室再度被寒冰覆盖只是时间问题。
　　而以拥有冰属性宝具的死亡骑士为对手，在覆冰的墓室中毫无疑问是绝对的劣势！
　　当然，莉莉安和密托茨黛拉在那一刻面临的就是真正的灾难了。
　　哪怕是此刻，密托茨黛拉都被迫从地面转移到了墙壁上，依靠【八岐】的锁链做着【游侠】职阶的立体机动。
　　地面覆盖了薄冰，薄冰上，晶莹的荆棘和蔷薇肆意怒放。
　　“这下真的糟糕了……”
　　落脚的地方越来越少，气温越来越低。寒意穿透魔力礼装上的保温魔法从每一个毛孔中扎入。
　　密托茨黛拉开始认真的考虑起逃跑的问题来。
　　不是纠结于骑士精神的时候了，她信奉骑士八德但并不傻，迪德姆斯被缠住，那个骑士又没有向她们攻击的现在，是逃跑的最好时机。
　　——毕竟，那可是纹章诶。
　　第一眼密托茨黛拉就认出来了，那是在古语魔法帝国时期，为了对抗强大的魔法师们，一位传奇的剑士所创造出的技巧。
　　纹章术。
　　没有魔法天赋的人也可以借由纹章达成魔法效果的技法，虽然由于近代魔法的泛用性与天赋要求降低了很多、加上战斗法师流派的兴起而式微，但依然存在。
　　至少光辉学院中就有不少。
　　所以密托茨黛拉清楚的知道那是多么麻烦的东西。
　　“两个死亡骑士，一位持有纹章，老实说这个展开实在是太让我兴奋了，要是莉莉安你不在的话，我会脑子一热冲上去送死也不一定。”
　　——可惜。
　　——不甘心。
　　这是密托茨黛拉真实的想法。
　　银狼的少女盯着正在高速战斗的两个死亡骑士。
　　漆黑的骑铠。
　　大幅度挥动的重剑上漆黑与土黄交错，混浊的光芒被双手握紧，每一击的落下都比前一击更加沉重，每一次悦耳声响起都是它抡起重剑将冰霜的武器击碎，漆黑的气流形成的壁障守护着它，也只有它的脚下还没有被冰所覆盖。
　　晶莹的水晶王冠。
　　从那冠冕上延伸而下的冰晶荆棘遮掩了银色骑甲的形状和光芒，被冻气缭绕的骑士就像北地传说中在风雪里噬咬血肉的怪物，又像冰雪的君王将一切冻结。肮脏的冰层上覆盖洁白的冰层，站立其上就有冰块升起变成各式武器，即使每一次每一次都会在迪德姆斯的剑下破碎，也有更多的冰锥从大地升起。冰的武器仅仅是牵制而已，那些环绕着漆黑气流的纯白尖锥才是真正的凶器，守护迪德姆斯的壁障在它们的突刺下正在越变越薄。
　　“……哈啊……”
　　拥有宝具之人的战斗。
　　密托茨黛拉所无法想象的战斗。
　　仅仅是看着，就让银狼的少女肌肤沁出诱人的粉红，粗重的呼吸声里，战意高昂！
　　“哈——哈——”
　　大口呼吸着，冰冷的空气让思绪冷静，密托茨黛拉尽全力移开了视线。
　　这样可能会看漏突如其来的攻击，但再看下去是否还忍耐得住沸腾的战意她实在没有任何自信。
　　魔物的血冲击着兽化后变得薄弱的理智，如果不是怀里生命与挚友的重量，所谓的人性早就被舍弃掉了也说不定。
　　此刻的她没有资格参与那个战场，所以——
　　“莉莉安，抱歉，虽然说了那样的话，但是，果然还是趁现在逃跑吧。”
　　“嗯……等一下，密托。”
　　莉莉安揉了揉眼睛。
　　自己……没有看错？
　　那里、只有那一片冰层在不断的震动。
　　不是那种细微的幅度，虽然在冰层与冰层的反光间看的不是十分清晰，但的确，只有那里，冰层随着震动起伏。
　　——那个位置难道说是……
　　说起来，查理曾经教过她某种打猎的办法。
　　——有了。
　　——但是，真的有必要吗？
　　打破局面的方法，终于出现了，可是莉莉安却迟疑了。
　　就这么逃跑难道不行吗？将这两个太强的对手交给克莉丝，交给泰迪，交给美德教会和魔法师协会不行吗？
　　为什么要战斗呢？
　　盯着毫不掩饰遗憾的金色眼睛，莉莉安想从挚友的目光中找到答案。
　　密托茨黛拉注意到了怀中小公主踌躇的目光。
　　马上她就明白这个小小的公主在想什么了——在友人面前，莉莉安实在是太不会掩饰自己的想法了。
　　【八岐】的锁链吊上墓室最顶端，确定可以灵活地移动之后，银狼的少女微笑着低下了头。
　　砰、砰、砰。
　　彼此的心跳，清晰可闻。
　　“莉莉安，感觉到了吗？”
　　在耳边细语，这是密托茨黛拉的一个小小癖好，不知为什么，莉莉安觉得心跳加速。
　　不过额头上传来的温度让她没有注意到这一点。
　　很烫，人类的话属于致命的高烧程度的体温。将额头抵在莉莉安的额头上，密托茨黛拉低声的呢喃着。
　　“密托……好烫……”
　　“因为非常的、非常的激动啊。”
　　稍稍移开视线，密托茨黛拉注视着下方的激斗。
　　魔力和剑压，冰冷的结晶和土黄的光芒，还有金属与冰块的交响。
　　自己无法置身的场所。
　　漆黑的涡旋与白色的冷雾相互倾轧，互相厮杀。悦耳的声音伴随着金属与冰晶绽放，因冰雪破碎和漆黑骑铠上刻痕的诞生而壮美如史诗。
　　“大概，莉莉安你无法理解吧，现在，我很激动，非常的、非常的激动，因为这场战斗，因为这悦耳的厮杀声。”
　　“那可是死亡骑士哦，而且是两个，而且还有一个是纹章使！这是多么、多么让人高兴的事情啊。”
　　顺从本能！顺从兽性！去战斗！去厮杀！
　　就连属于人类的每一滴血都在如此呐喊。
　　“呐，我的心脏鼓动着，我的血液在沸腾着啊莉莉安！好想，好想就这么冲下去，不顾一切的冲进那厮杀中，挥洒血与肉，把全部的生命燃烧！即使死掉也没有关系！”
　　“我现在，真的是这么想的呐！”
　　名副其实的“狼”的目光。
　　“……嗯，我知道的哦。”
　　抱紧漆黑的书本，莉莉安咬住了薄薄的嘴唇。
　　兽人是好战的种族。体内魔物与野兽的血液就像纯度极高的烈酒，会被轻易地点燃。
　　这个时候，劝密托离开才是最正确的。
　　但是，这真的好吗？
　　凝视着密托的莉莉安不敢问。
　　因为密托的回答，必然是——
　　“莉莉安，告诉我吧，你的办法。”
　　“呜……暴露了吗？”
　　“当然啦，莉莉安你每次露出这——种表情的时候，一定是已经有了办法，却在迟疑着要不要说出来，是不是干脆说没有办法好让我离开，结果又在顾虑我的想法和愿望吧。”
　　神色复杂的点了点头，莉莉安已经猜到密托茨黛拉接下来的话了。
　　“所以，不要顾虑的说出来吧，莉莉安，鼓起勇气，我相信你！”
　　果然……
　　“……到底要有怎样的勇气，才能阻止密托你呢？”
　　“当你再长大一点就好啦，现在，就全部交给密托姐姐吧！”
　　——反正，这样的斗嘴自己从来都没有赢过。
　　有些自暴自弃的扭过了头，莉莉安深深的吸了口气。
　　在小公主的话语中，密托茨黛拉，露出了笑容。
EP.33 倒计时【上】
　　——以冰为武器真是少见。
　　迪德姆斯稍微有些郁闷。
　　实在是太少见了，以至于它搜索脑海中数百年的记忆都找不到有效的对抗方法。
　　冰晶的大剑，晶莹的匕首，彻骨的长矛……将一把，十把粉碎，就会再有两把，二十把出现在银色的骑士手中。
　　仿佛无穷无尽。
　　这些美丽的凶器按照一个古怪的频率震动着，在那朦胧的冰刃下陪伴自己三百年的铠甲就像薄薄的木板。
　　还有缠绕着漆黑气息的冰锥从大地升起，这些东西因为不够尖锐而无法刺透被死亡元素浸透的铠甲，却像是饥饿的猛兽一般撕咬【死亡斗篷】。
　　也许这些战斗经验以外的记忆里会有从哪本书里看到的对付这种元素武器的方法，但很可惜从死亡中醒来后它剩下的只有这些血腥的记忆了。
　　虽然不至于将生前一切全部忘却这点比起通过长出头成为死亡骑士的无头骑士要好得多，但当下也没有什么意义。
　　不过这郁闷也，仅仅是错觉而已。
　　亡灵没有情感。他坚定而毫不动摇的挥着剑，在生者可能已经绝望的放下武器迎接死亡的到来时向冰原上冰雪的君王身上刻下一道道伤痕。
　　对，冰雪的君王。
　　迪德姆斯找不到更好的词语来称呼银白的骑士，纯银色的铠甲有着精致雕花，千年的时光也只是令它稍微黯淡。骑士背后，浮现在空气中的纹章是王室的象征，寒风与冰雪的精灵守卫着血液早已干涸的身体，成为它的盾，它的剑。
　　哪怕那冰晶的荆棘王冠下摇曳的冰蓝光芒中看不到丝毫的【理智】。
　　迪德姆斯都记不清自己那足以劈开城墙的沉重挥砍多少次在那面漂浮的圆形冰盾上迸出火星了。
　　同样是将它压制，这个骑士的感觉和那个半兽的女孩完全不同。
　　依靠着速度的半兽女孩像是难以追击的敏锐斥候，它只能在她露出破绽的瞬间捕捉到她的身影，但她的攻击对它而言几乎毫无意义。
　　而这个骑士，是稍不注意就会让它支离破碎的战车！
　　……说起来，那两个女孩哪去了?
　　这样的念头在灵魂之火中连半秒都没有留存。
　　极致的专注，同样是亡灵令人恐惧的特质。
　　冰的硬度越来越高。
　　骑士背后的纹章在那面冰盾上越来越清晰。
　　挥剑的动作在越来越迟缓。
　　最不畏惧冰雪与严寒的亡灵，都在寒冷下动作变得迟缓，这代表温度已经下降到会使铠甲间隙间的水分凝固，干扰行动的程度了。
　　——即是说，骑士的力量在恢复。
　　冒出这个念头的时候，迪德姆斯还残余的人类思维在惊恐的呼喊。
　　还没有恢复力量就将它逼迫到这样的地步，要是力量恢复了它难道会在一瞬间被冰晶的棺柩封锁，成为任人宰割的对象吗？或者会被那交叉的双剑，盾与锤，狮鹫与旗帜的纹章中呼啸而出的严冬直接冻成粉末？不会融化的坚固冰棺是一切亡灵和不死者最为憎恨的归宿它绝不要在这里被冻住上百年！
　　但是，那只是最后的人性的碎片罢了。
　　死亡骑士的意志在严冬的凛风中只会更加炽热，更加尖锐！
　　战士的荣耀，死亡骑士的荣耀，纵使堕落，亦炽热而辉煌！
　　而且他还背负着辅佐索伦最后血脉的沉重责任，绝不能在这里回归永眠！
　　锵——刺啦！
　　破开冰棘的壁障，从剑刃上，迪德姆斯得到了骨肉被刨开的触感。
　　一同传来的还有侧腹的冰冷。
　　都不用低头，在空气中滋生的冰花将剑冻在骑士身体里之前，迪德姆斯抽出剑，抡过一个竖圆。举起，劈下，将这些冰孽的毒蛇劈碎，毫无阻碍的将剑刃砸在冰盾上。
　　紧接着借助反弹的力量后滑，转身【瞬动】到骑士的背后将腰上的扭力与重剑的重力一起变成啸破大气的剑压。
　　一切都发生在眨眼间。
　　但交叉的对剑架开了直指头颅的下劈，冰晶的双刃划过重剑的剑身，那个动作让迪德姆斯联想起一种喜欢绞住手臂游上来将毒液注入倒霉蛋脖子的毒蛇。
　　骑士的反应比眨眼还要快。
　　下意识的将头后仰，视野在瞬间变得开阔，冰柱落在腹部的重击又让视野迅速后退，让原本同一水平面的骑士来到了视野之上。
　　迪德姆斯被打到了墓室中高度更低的地方。
　　——这次是面罩损毁。
　　迪德姆斯不在意的调整体式，用久违了的毫无障碍的视野捕捉敌人的动作。
　　这一幕在这上千次的互攻中已经发生了很多次。
　　迪德姆斯几乎将那将质地比较柔软的银色——不，就是纯银的铠甲变成千疮百孔的荒诞艺术品。
　　代价则是它已经轻盈到在光滑的冰面上【瞬动】都不用担心惯性了。
　　如它所料，在这个环境下它是压倒性的不利。
　　作为纯粹的骑士，它也无法改变这个环境。
　　但它也不是毫无选择。
　　只属于它的视野里，虚幻的线条正在慢慢停下颤抖，变得平稳。
　　即使没有系统的魔法知识迪德姆斯也知道，那是这个世界基础的【法与理】被智慧体感知到后所能“理解的形态”。
　　线条趋于平稳意味着一度被它所拨动的【法与理】正在变得稳定，也意味着马上就可以再度将这些代表世界最基础构成的丝弦拨动，将来自世界的力量与自己的【法与理】交融。
　　手中的剑，将再度变成劈裂一切的山岳落下仲裁的一击！
　　再一次的【真名解放】！
　　那就是迪德姆斯所等待的，打破天平的一刻。
　　已经不远了，再有五十剑，最多九十剑之后，就是再度高呼自己灵魂之证的时刻。
　　它并不知道等待着这一刻的并不仅仅只有它一个。
　　“快了。”
　　舔了舔药剂的滋润下微微发光的嘴唇，银狼的少女松开了与小公主紧握的双手。
　　位置是墓室顶端一根横柱之上，这里正被银色的魔力光照亮。
　　现在的密托茨黛拉身上的魔力光前所未有的耀眼——却丝毫没有被下方的两人所注意。
　　魔力量不等于战斗力——这是被证明无数次的真理。
　　“密托，真的没有关系吗?有没有哪里不舒服。”
　　迟疑的阴影依旧没有从小公主的脸上完全消失。
　　即使下定决心也容易踌躇不前，或者说这才是拘束莉莉安可能性的根源。
　　“目前为止都没有任何的问题哦，莉莉安你的魔力就和你一样，又温柔又乖，没有丝毫让我不舒服哦。”
　　密托茨黛拉捏了捏拳头，突然有一种不认识莉莉安的感觉。
　　并不是小公主又使用出了什么奇妙的魔法。这个【尤里索罗天平回路】是所有的魔力转移魔法中效率最低也是最烂大街的一种，密托茨黛拉自己也会，让密托茨黛拉感到惊讶的，是莉莉安的魔力量。
　　通过紧握的双手，联系的精神中传来的魔力比起无边无际的大海不如说是无尽广阔的天空，银色的光芒在短短几分钟后就将自己包裹了起来，甚至比起曾经自己与那位妖精的友人之间的补魔效率更高。
　　而且在达到自己对外来魔力的承受上限后，莉莉安还完全没有消耗太多魔力的样子。
　　就好像输送出去的魔力完全不值一提。
　　但密托茨黛拉清楚的感觉到自己可以扔出至少五个大魔法，如果使用【施法免材】、【法术瞬发】这种加剧魔力消耗的咒文的话，还能用三个。
　　是对于她来说也十分足够的魔力了。
　　还有另一个奇怪的地方。
　　密托茨黛拉不是没有过接受来自其他人魔力的经验所以有违和感——本该因为魔力的独一性而出现的排斥反应也丝毫没有。
　　她甚至产生了一种错觉。
　　自己变成了莉莉安的孩子，正在小公主孕育生命之处中享受无比的温暖。
　　“密托?”
　　“恩，啊，安啦安啦。”
　　这实在是太失礼的想法，密托茨黛拉摇了摇头岔开了话题。
　　“总而言之，只要我在这里控制住它们，对吧。”
　　虽然无比在意在祖国遇到深渊领主复苏这种大事件后变得好像有非常多秘密的莉莉安，但现在……
　　暴风卷了起来，从下方吹起了密托茨黛拉少了一大截的白色发辫。
　　不是冷热空气对流形成的风。
　　也不是因为风精的兴奋而令大气流动。
　　就和莉莉安告诉自己的一样，是急剧提升的质量将重力与空间扭曲而卷起的，异质的风。
　　从横栏的边缘伸出头，密托茨黛拉将注意力集中到极致。
　　那个时机转瞬即逝，绝对不能错过。
　　金色的兽瞳看见了，白色的骑士携带着苍白的风雪，踏碎了冰面。
　　堂堂正正的正面突击，对于骑士除此之外再也没有能被称为决战的东西！
　　黑色的骑士只能看见那一瞬。
　　它被冰雪的斗篷所包围，冰雪的战衣取代了纯银的铠甲。
　　它举着盾，盾上的纹章没有任何时候比现在还清晰而明亮。
　　它另一只手上有巨大的骑枪，枪是一节一节的，每一截都在高速的旋转，将漆黑的气流绞入，迪德姆斯清楚的看见那黑白两色的杀戮螺旋直指自己的头颅！
　　那一瞬间的英姿，就像童话中正义骑士的突击。
　　但这场战斗，毫无正义可言，在这里，只有死亡骑士和死亡骑士的，堕入黑暗的可悲荣耀。
　　冰雪中的骑士没有出声，但迪德姆斯知道这一击的名字。
　　再也没有哪一个名字能比这个更加适合。在冰雪的战衣披挂之时骑士就不再是骑士了，它成为了冰雪的君王，成为了凛冬本身！
　　它的枪是凛冬的枪，枪尖所指即为凛冬誓言征服摧毁之所。
　　——即为【凛冬的宣告】！
　　在灵魂之火下一次摇曳之前，它来到了。
　　冰雪的螺旋枪卷着黑白的螺旋将漆黑的骑铠与【死亡斗篷】的守护一同绞的稀烂，将一只肩膀化为多么高明的亡灵法师也只能摇头的烂肉。
　　“————！！！！！！！”
　　怒吼，一同澎湃而出的是激荡的【死亡意志】还有。
　　比一座山岭还重的剑。
　　“【托鲁弗】——！！！！”
　　那个名字属于索伦帝国最有名的巨人。
　　它是童话里的巨人，土黄色的岩石是它的血肉，索伦人传说它是古神的幼子，身上的岩石是被父亲加上的无比沉重的枷锁，当它挣脱枷锁，将成为世界的船锚，将大陆锚在虚空的怒浪中。
　　——那把剑的真名是古索伦语中巨人的名字，大陆通用语翻译过来，就是【亿万重刻】。
　　莉莉安是这么告诉密托茨黛拉的。
　　那真的是无比沉重的剑，沉重到那散去魔力刀锋后厚钝的剑刃也可以将比钢铁更硬的冰雪战衣像切蛋糕一样利落切开，夺去冰雪的骑士半个小腹和一条腿后落到冰面上，将厚度等于莉莉安一半身高的坚固冰层砸的支离破碎！
　　银狼的耳朵听到金属不堪重负的吱呀声从冰面下传来。
　　力与力的冲击，在此刻开始，在下一秒到达最【高】【潮】，再下一秒陷入最深的低谷。
　　“呼……那么……”
　　最好的时机，就是现在！
　　“那么，密托茨黛拉，红枫的银狼，再参战！”
　　倒数开始。
　　十！
EP.34 倒计时【下】
　　十！
　　“呜……”
　　莉莉安很紧张。
　　这个危险的战术是她提出的，这个让挚友置身于她远不能参与的斗争中的战术是被她的眼发现，用她的头脑思考，由她的嘴说出的。
　　——她很安全。
　　密托茨黛拉却要再一次去如履薄冰的战斗，将生命置于胜利的天平之上。
　　所以莉莉安无比紧张，以至于精神链接中传达到密托茨黛拉脑海中的声音都扭曲。
　　那么作为她的挚友，消除她的紧张就是我的责任了！
　　——用完美无缺的行动！
　　毫不犹豫的跳下。
　　恰好是解放宝具真名的迪德姆斯和发出凛冬宣告的白色死亡骑士交锋后的片刻，最凶狠的力量冲击刚刚掠过墓室的顶端震碎脆弱的岩石，第二波魔力的余波正好为下坠提供缓冲。
　　不需要精准的计算，魔物的血带来的超强直觉精确到秒之下。
　　这一波气浪消逝的那一刻，红枫的银狼，正好落在互相把武器留在彼此身体中的骑士身旁。
　　“九！”
　　漆黑锁链飞射如蝰蛇之箭，交缠枯草与白银光芒洞穿了处于最虚弱情况下的【死亡斗篷】、在撞上铠甲之前转向。
　　就像黑色的巨蟒——足足四条，将两个骑士紧紧的捆在一起。
　　不过抢到的先机只有这一点点而已。
　　雷电与冰霜的巨枪被投射而出前，冻气和剑压的碰撞就再一次把密托茨黛拉轻盈的身体吹飞。
　　“八！”
　　飞溅钉入冰层的碎冰和裂开冰层的剑压余波充斥着墓室的空间，只有置身其中才能理解那究竟是多么有可怕。那风暴中停留到瞬动离开不到一秒，紧身的魔力礼装上防护性魔法就接近过载。密托茨黛拉不得不连续的使用【虚空瞬动】来从这无视敌我的大范围打击中寻找切入的轨迹。
　　——这就是拥有宝具的强者之间的战斗。
　　——这就是我渴望的战斗！
　　光辉之城最有名的大竞技场中，密托茨黛拉也目睹过宝具持有者——这片大陆所公认的强者们的战斗。
　　他们卷起风暴，挥出雷电，招来异世界的强大生灵，劈开大地让土石化为熔岩，将大气冻结，竞技场周围的建筑都不使用玻璃以免在宝具交击的声响中破碎。
　　就像现在一样，仅仅两人，却如同天灾碰撞。
　　密托茨黛拉渴望那样的力量，却不希望造成那么大的余波。
　　因为那会波及友人。
　　她所渴望的，是每年的光辉武斗祭中，位于光辉学院学生顶端的那十几名宝具持有者的战斗方式。
　　不是纯粹的武技。
　　也不是纯粹的魔法。
　　【瞬动】，【闪现】，灵活的使用各式各样的咒文，千锤百炼的武技——战法师，那是她所憧憬的，也是逐渐成为魔法师主流的职介。
　　就像现在的，那个白色的冰雪骑士一样。
　　“七！”
　　“六！”
　　“五！”
　　突破骑士厮杀卷起的帷幕比预想中多花了一秒。
　　所幸是没有浪费。【八岐】缠上两位骑士的四条锁链被切断。感受着仅剩的四条锁链上沉甸甸的重感，密托茨黛拉露出了与野兽相称的危险笑容。
　　提起，投入，到重量离开锁链贴上合适位置，又是一秒。
　　比想象中还顺利。
　　这也是当然的，这个计划唯一的危险来源于迪德姆斯和白色骑士一同转向攻击我，而既然它们毫不在意我的小动作……
　　那就让我给你们送一份大礼吧！
　　银狼的少女带着恶作剧般的窃喜，将魔法解放。
　　“四！”
　　“解放，【特拉斯雷电熔炉】！”
　　迪德姆斯并没有将密托茨黛拉的动作放在心上，甚至它还赞叹她的勇气并且感谢她。
　　她给它带来了意想不到的优势。
　　虽然由于那四根锁链比想象中更坚韧，现在它与白色的骑士的战斗接近零距离，能动的只有四肢的末端，而在之前的碰撞中它失去了一只肩膀而白骑士失去了半个小腹和一条腿。
　　看上去是它再度陷入劣势。
　　但事实刚好相反。
　　它的剑，那把沉重的难以言喻的剑留在了白骑士的身体里。
　　这是它在肩膀被洞穿后做的，巧妙的调整了【托鲁弗】的重量让剑不至于直接撕裂白骑士的身体又能让骑士被重压压的难以动弹。白骑士的头颅就在它的胸前，冰霜的冠冕拼命阻挡着【死亡斗篷】的尖锐螺旋，黑色的气流洞穿一层层坚冰，这进度非常的、非常的迟缓。
　　但那又怎么样?
　　那头颅，那燃烧着灵魂火焰的眼眶离它的胸口还不到三厘米。
　　即使洞穿了迪德姆斯肩膀的螺旋枪不断横生锐利的冰刃要将它半个身体绞碎，在那之前它也必定能让那火焰熄灭！
　　何况它还有一只手可以用，而白骑士……为了保护自己而形成的冰块反而拘束了紧握着冰晶利刃的双手被它所控制。
　　优势，已经成为胜势，并握在手中！
　　这个想法直到铸铁的棺材黏上身体也没有改变，迪德姆斯认为这只是用来给它们加上重负，阻碍它们的战斗过早结束的小动作。
　　直到密托茨黛拉的咒文解放。
　　电流流窜。
　　却不是那种毁灭性的电光。
　　迪德姆斯感觉到有无数细小的电流以四个铁棺材为基点流窜在铠甲和身体中。它们人畜无害，除了让干枯的皮肤上还没有脱落的毛发竖起以外，就只是在画一个圆。
　　画的很快。
　　但依然只是画圆而已。
　　迪德姆斯没有见过、也没有听说过这样的魔法。
　　所以它提高了一丝警惕。
　　不到一秒，在迪德姆斯的感知中，无数的同心圆就包围了它。
　　还有白色的骑士。
　　在密托茨黛拉眼里，这又是另一副景色。
　　由无数淡蓝的圆环搭建的熔炉完成了。
　　于是露出獠牙。
　　无焰，又切切实实在撕咬着每一处的炽热獠牙！
　　“二！”
　　倒计时即将归零。
　　透过冰尘的迷雾，莉莉安看见了那融金的花火。
　　乞求着不要出现问题，小公主低声的咏唱着。
　　于此同时密托茨黛拉也完成了魔法，银狼的少女按着脚下的冰层，想象纯白的精灵暴动，将冰盖上的村庄埋葬于冰川裂谷下的景象，把繁杂的【原典】加以理解做出【解读】，再化作唯一的言语吐露而出。
　　“【密托茨黛拉冰原破碎】！”
　　瞬发的魔法，冠以银狼少女自己的名字。
　　这让莉莉安将即将脱口而出的“一”变成另一个奇妙的发音。
　　这并没有影响计划，因为在最后，还有密托茨黛拉所喊出的“零！”
　　正是骑士脚下，包括墓室中央的大片冰层支离破碎，露出下方岩石的瞬间。
　　也是两只晶莹脆弱的试管在银狼少女手中出现，被用力摔下碎裂洒出里面的东西的刹那。
　　——崩溃、干枯，支离破碎的坍塌吧。
　　莉莉安念出解放的咒文。
　　魔法的光芒指向可以看到在冰层碎裂后坑坑洼洼的岩石以及。
　　巨大的圆形铁闸门。
　　那是计划的核心。
　　铁闸门下的黑暗，不知道到底隐藏了什么又到底通向何处。
　　但必然是大地的深处。
　　那么，正好用来埋葬两个死亡骑士。
　　“【沙化术】！”
　　银与黄的混色落在了铁闸门附近的岩石上。
　　在那个瞬间，就好像历经沧海桑田，岩石变成成细碎的沙粒向下方的黑色深洞倾泻而下，让规则的，平面的圆顷刻间变成蚁狮的狩猎场一般的圆锥。
　　黑色的，零部件都在时间的洪流中锈死的铁闸门因此翻滚着掉落。
　　连同那朵融金的花朵，一起迅速的落入黑暗。
　　这就是莉莉安的计划。
　　“正面战斗，我们是无法战胜两个死亡骑士的，即使怀抱着战死的觉悟。”
　　莉莉安得出这个结论是在稍久之前。
　　“啊啊，是呐。”
　　虽然不甘心，但密托茨黛拉自己与迪德姆斯的战斗就是最有力的证明。
　　说着“全力以赴是骑士的礼仪”的漆黑骑士完全没有用全力——或者说是不动用宝具的全力被她所压制，但那些微的劣势自始至终也没有变成丝毫的【败势】。
　　至于现在的迪德姆斯……密托茨黛拉连十剑都无法撑过去。
　　她甚至想到了自己被击杀的情景:迪德姆斯解放宝具的真名，用那无比沉重的剑击碎地面——它一定会这么做的，因为这样她将不得不【瞬动】离开地面，然后连续【虚空瞬动】来拉开距离。
　　但她总会落回已经不好掌握平衡的地面，在脚掌和脚踝因【瞬动】和【虚空瞬动】抽搐痉挛时，或者停下找寻一个立足点的时候。
　　那个时候，只要迪德姆斯掷剑逼出她的【闪现术】，在之后的好几秒她都将失去瞬间移动的手段。
　　再之后，就是死亡。
　　莉莉安就算现在动用全部的力量也无法阻止这个结局——自己的弱小，她比任何人都明白。
　　小公主突然有些后悔了。
　　——如果我并不排斥《告死灵书》的力量，积极、努力的去学习那之中的知识的话，现在就不会这么无力了吧。
　　可是这个世界上没有“如果”
　　“虽然逃跑也不会有任何人能责怪我们，但还有战斗的方法，那就是陷阱。”
　　这个计划是迪德姆斯和白骑士开始厮杀后莉莉安才犹豫着说出来的。
　　在听到莉莉安说出【陷阱】两个字的时候，密托茨黛拉就明白了小公主的打算。
　　很好的办法。
　　虽然不清楚落穴具体的深度，但就算只有十几二十几米，对于现在两位死亡骑士严重受损的身体来说也是致命的。
　　“十秒，只要密托你能控制住它们在铁闸门上方停滞十秒，并且破坏冰层，我就可以让它们全部掉进去。”
　　离依然不是那么自信的莉莉安握着拳说出这段话才几分钟。
　　密托茨黛拉在落穴的边缘将最后的魔力全部燃烧，向她露出了开怀的笑颜。
　　“莉莉安！追加计划！”
　　追加计划——，一旦死亡骑士的两骑落入落穴，莉莉安和她就全力倾泻魔法。
　　——也许可以在这里消灭掉它们。
　　出于这样的想法密托茨黛拉提出了这个计划。
　　现在同样的想法让密托茨黛拉以近乎吼叫的方式开始了咏唱。
　　脚下，沙化的大地中，细小的铁砂在枯草色的电流中升起，集聚，在魔法阵中融熔又在冻气中冷却，变成尖锐而坚硬的尖锥，十根，数十根的悬浮在跃起的密托茨黛拉身旁。
　　太顺利了，以至于她可以将好几个本应用在突发状况上保护自己的魔法省下来的魔力全部变成现在她所能用出的最强魔法。
　　“好，好的！”
　　紧跟着密托茨黛拉，心里的大石头稍微放下的莉莉安从墓室顶端落下，魔法的咏唱在中途完成，当身影交叠时，在瞳中映入彼此笑容的两人一起唱破【解读】。
　　“【哈斯塔亚千石黑曜枪】！”
　　“【赛罗浅安重力附魔术】！”
　　铁枪的材质改变了，变得重而脆，拥有了更为锐利的尖端和更为沉重的分量。
　　然后加算莉莉安给予这数百柱石锥的【重力】附魔。
　　密托茨黛拉没有计算的过于精细，不过她确信下坠的加速度足以让这些尖锥在融化前刺入那已经被烧的通红的骑铠，让它们通向大地母亲怀抱的旅途更快一些。
　　更重，因此下落的更快，如黑色的蜂群扑向那融火的花朵，石锥刺穿烧的通红的金属声在黑暗的落穴中轰鸣回荡。
　　——去吧。
　　莉莉安祈祷着。
　　——去取得胜利。
　　并不是为了自己。
　　莉莉安没有渴望过胜利，至少在【战斗】中从来都没有很强烈的期望过得到胜利。
　　即使是参与歌唱，舞蹈，参加那些比赛也从来没有因获得奖杯而高兴，也几乎没有因为落败而失落。
　　只是，在璀璨的魔力光下，密托满足而兴奋的笑容是那么的耀眼。
　　所以，想让那样的笑容更加灿烂。
　　不是为了一事无成的自己，而是为了一直帮助自己，守护自己的密托。
　　——去吧！这就是最后的一击了！
EP.35 坠逐
　　下坠的尖锥追逐着缩小的光芒。
　　太深了，这个落穴的深度远远超过了莉莉安和密托茨黛拉的想象。纠缠的两位死亡骑士足以压垮最健壮的骏马，它们下落的速度这些黑色的尖锥根本追不上。
　　这也意味着她们安全了。
　　下落到如此之深的位置，又被白色骑士纠缠，迪德姆斯不太可能腾得出手攻击她们。
　　就算拼着被白骑士攻击的代价向这边投掷出那把剑，命中可能也很低。
　　应该，是这样的。
　　——那为什么自己会看见这个世界呢？
　　这个灰白的，失去色彩的世界。
　　——不对，我不是突然，就看到这个世界的。
　　莉莉安记得很清楚。
　　变化的速度，非常快。
　　首先是那下落的火花停滞了。
　　那是停滞了吗？我不知道，落穴中那唯一的光芒已经落得太深太深，变得太小、太小了，已经无法分辨出大小的变化。
　　可以确定的只是在片刻后火焰凋零了，同时有着什么从那火焰之中飞出。
　　在眨眼间之间就到来了，陷入这个世界前我最后看到的，是从密托背上“长出来”的……
　　血色的花朵。
　　猩红血花中央，土色的花蕊，是【托鲁弗】的剑尖。
　　密托的头上在那个瞬间出现灰色的光点疯狂闪烁着，像坏掉的计时器，正在将一切迅速的归零。
　　密托慢慢的，慢慢的转了过来，那张无比熟悉的脸上，惊愕，痛苦，遗憾以及……
　　坦然。
　　“对不起。”
　　密托茨黛拉无声的说着，脚踝扭动。
　　这个世界中变得无比机敏的思考，让我明白了密托的意图。
　　她轻盈的身体阻止不了这几乎是瞬间移动到她身体中，还在继续向后的利刃，而这把剑继续前进的话……
　　——我也会被贯穿。
　　所以密托踩出了【虚空瞬动】的起步动作。
　　这样，至少我会安然无恙！
　　“不要——！！”
　　我下意识的抓住了密托的身体。
　　接下来的记忆，就像是一开始就没有存在过。
　　当莉莉安因浑身的剧痛而回过神时，密托茨黛拉就躺在她的身边。
　　“密托！”
　　世界重新染上色彩。
　　与小公主的瞳孔相同的颜色，将银狼的少女，冻土，岩石全部染上猩红。无力的倒在地上的银狼少女胸前，包裹着重剑的红色喷泉喷涌着，在冰冷的空气中，生的温度一点点溢散。
　　“密托——！！！”
　　挣扎着站了起来。
　　虽然全身都在痛，虽然那炫目的红让她的意识几乎变成一片空白，莉莉安依然拼命的站了起来。
　　【将这个东西拔出来，马上使用止血的魔法，然后把仅剩的药剂全部用上】
　　抓住剑柄。
　　仿佛有谁在耳畔低语。
　　【没有关系的，密托茨黛拉是拥有银狼的血液的狼人，拥有兽人中最强等级的再生能力，没关系，一定会得救的】
　　——可是，可是！
　　——拔不出来，这把剑，拔不出来啊！
　　在和谁，用自己从来没有过的大声呼喊莉莉安不知道。
　　她只能看到，猩红的血泉慢慢变弱，而土色的巨剑还在慢慢陷入冻土，就像要将银狼的少女钉死在冰霜之上。
　　拼命的想要将剑拔起来，剑却纹丝不动，它就像是一座山岳那么的重，甚至还在向下通过密托茨黛拉的身体深入大地！
　　“莉莉安……没用的……”
　　“密托，没事的，你一定会没事的！”
　　“我说……没用的！”
　　密托茨黛拉的声音突然变得高亢。
　　“你拔不出这把剑的，我也……拿不动，这是、解放真名后的宝具，想要拔起它除非这【真名】的力量消失。”
　　密托茨黛拉的吐字越来越快，话语声越来越高亢，她大口的喘着气，阻止了莉莉安徒劳的举动。
　　知道这是什么的莉莉安，无法阻止温热的液体从眼眶落下。
　　兽人天赋，【濒死狂暴】。
　　生命花火的，最后的辉煌。
　　“呐，逃吧，莉莉安，去告诉所有人，我们打败了两个死亡骑士……咳！咳啊！这……这会是我墓碑上最耀眼的荣耀。”
　　银色的长发拼命的摇动，温热的液体不住的滴落在脸上。
　　——啊啊，该死。
　　——好想，以后也能感受到这样的温暖啊。
　　还不能称之为人生的一幕幕在眼前飘过。
　　第一眼看到的父母的脸，熟悉的天花板，不那么幸福的过去，喜，怒，哀，乐，与挚友所创造的人生——真是短暂呐。
　　——不想死。
　　不论再怎么做好赴死的觉悟，当永眠的丝绸将要盖在自己脸上时，都会不可抑制的抗拒。
　　在死亡将至的时候，不论是谁都会这么想吧。
　　——不想死！
　　“……或者，杀了它，把迪德姆斯，把这个宝具的主人！”
　　“杀了它！杀了它！！”
　　——想要活下去，想要活下去！想要永远，永远的活下去！和莉莉安一起，和最爱的挚友们一起，去创造更多的，更多更多的人生！
　　“莉莉安，去杀了它啊——！！！！”
　　唯一的解决办法。
　　“……杀了……它……”
　　莉莉安恍惚自语。
　　“杀了……它……”
　　嘶吼的是哀求。
　　哀求着死亡的面纱不要将双眼遮掩。
　　密托茨黛拉眼角滑落的晶莹与自己脸上的是同样的东西。
　　那是，恐惧于永远离别的泪水。
　　那是，莉莉安所不能承受之轻。
　　和密托茨黛拉相识、到现在，只有短短两年，对于到现在只度过区区十几年岁月的莉莉安是一段足够漫长的时光。
　　“密托……不要死，求求你……不要死啊……”
　　习惯了每天早上去叫醒低血压的密托茨黛拉，被睡迷糊的她误当成抱枕抱住蹭来蹭去。
　　习惯了被她拉着参与到各种活动中去胡闹，哪怕到最后经常变得一发不可收拾也总是开怀大笑连眼泪也笑出来。
　　习惯了寒暑假在浮空艇的平台上彼此挥手告别，然后下一个开学日，当天或者第二天，看到银狼少女的笑脸。
　　——所以，突然消失这种事，突然就要永远的别离这种悲伤的事！
　　——绝对，要阻止！
　　莉莉安不明白现在心里激荡的，让全身好像烧起来的情感是什么。
　　比愤怒更愤怒，比暴虐更暴虐，比憎恨更憎恨！
　　每一滴血中响起，每一根神经上轰鸣的，只有那一句话。
　　“杀了它！”
　　跌跌撞撞、拖着到处都在痛的身体走到沙砾还在滑下的落穴边缘，莉莉安紧抱着《告死灵书》坠入了那黑暗之中。
　　一片漆黑，这应该是妨碍视觉的魔法，但莉莉安没有去在意。
　　她看到了属于白骑士的魔力光。
　　就在下方，看上去无比接近的位置，束缚在一起的骑士正在缠斗，白骑士吊在迪德姆斯的一条腿上而两条锁链从迪德姆斯身上延伸到四周的岩壁，深深的钉入岩石中。
　　那是【八岐】的锁链。
　　莉莉安没有想到这漆黑的金属有如此高的熔点和温度耐性，密托茨黛拉的雷电熔炉融化了金属的棺材，化开了锁链上的冰霜却没融掉这毒蛇般的链条。
　　迪德姆斯就是用这些锁链，阻止了下坠。
　　——是我的错。
　　莉莉安没有失去理智，只是这理智被情感所支配。
　　她意识到这个落穴中有什么力量扭曲了光，让她刚刚进入落穴就看到了理应在下方非常遥远位置的两个骑士。
　　情感却化作咏唱迸发而出。
　　从口中迸发的咏唱从来没有这么急，这么快过。
　　不顾虑法术位残量也不顾及快速而大量的魔力消耗给精神的负担，甚至不在意咏唱错误带来的反噬。
　　就像一个胡闹的孩子，不计后果的做着危险的事。
　　——不，她的确还是一个孩子。
　　无法释怀生死，无法接受诀别的，天真的，幼稚的孩子而已。
　　无论如何也无法接受密托茨黛拉会死去的未来，所以跃入落穴。
　　甚至没有考虑自己可能会在这里死去，只是莽撞而无谋的，想要改变命运。
　　杀死迪德姆斯，让宝具失去力量，密托就可以把那把剑从身体里拔出来，以狼人的生命力和剩下的药剂，她一定会没事的。
　　不去思考密托茨黛拉还剩多少时间，莉莉安，仅仅是流着眼泪，倾泻魔法。
　　迪德姆斯和白色的骑士在第一时间感知到了魔力的涌动。
　　但两者的反应截然不同。
　　白骑士毫不在意，它发出嘶哑的叫声，从手上弹出锐利的冰爪像野兽一般撕扯着吊在锁链上难以维持平衡的骑士。
　　迪德姆斯毫不犹豫的鼓起身上的【死亡斗篷】卷起冰冷的黑色风暴。被从来没有听说过的魔法差点像点干柴一样点燃的死亡骑士终于将那两个少女视为厮杀的对手。
　　不过这一击并不是为了拦截上方飞下的魔法攻击。
　　在铠甲几乎彻底损毁的现在，倾泻而下的火雨的确变得异常危险——但是更危险的依然是挂在腿上的白骑士。
　　火焰的温度不足以将它点燃，但白色的骑士，这个可怕的对手，在十几秒中几乎将它杀死！
　　在自己占据了绝对的胜势的情况下！
　　半兽女孩的魔法融化了金属的棺材，也化开了困住白骑士的冰霜，还让白骑士爆发出了更强的力量。
　　刚才、就在刚才，突然的下落让迪德姆斯和白骑士都愣住了。在迪德姆斯回过神的时候，暴虐的冻气在一瞬间熄灭了融金的高温，在它双手中，冰霜的震动的利刃扎入了它的身体。
　　一把留在了被点燃片刻，皮肉碳化的小腹中。
　　另一把擦过颚骨。
　　百战的直觉拯救了迪德姆斯。在一只耳朵连带大块的皮肉从脸上消失时重剑也劈开了冻气与【死亡斗篷】的守护，从白骑士的肩膀几乎将它一刀两断。
　　解放真名的重剑斩杀阻止了冰刃的进一步前行，让原本会将整个头盖骨切开的震动剑刃仅仅挖开了一小块头盖骨，这让灵魂之火暴露在了毫无防备的场合但也打断了冻气的风暴，迪德姆斯趁机抓住锁链，将魔力注入让蛇首的末端钉入岩石。
　　同时毫不犹豫的向上掷出了剑。
　　这就发生在几秒前。
　　此刻，白骑士仅剩的完好手臂死死抓住迪德姆斯的一条腿，就像毒蛇虎视眈眈准备着致命的撕咬。冰层从金属骑靴被冰爪刺穿的位置开始蔓延，苍白的冰之毒牙一根根、一根根的从这冰层的内部弹出，将覆盖着皮肉的腿噬咬洞穿。
　　冰层迅速的向上蔓延，这凶恶的毒牙也随之上升。
　　这才是最危险的。
　　何况这个落穴中的某种神秘力量扭曲了视觉，那火焰的暴雨看似近在眼前，实际上却还要十几数十秒才能落在身上。
　　所以，要在这之前将这个危险的敌人击落。
　　这并不困难。
　　“永别了。”
　　死亡的气息迅速而锐利，在昏暗的落穴中难以看清，迪德姆斯的腿上，尖锐的冰锥刺穿铠甲，冰霜在蔓延，想要将它封冻在晶莹的冰雪之中。
　　不过已经看不到那宛如瀑布的苍白冻气，也再也没有狰狞蔓延的冰荆棘了，那暴虐的冻气风暴，只维持了非常短的时间。
　　沉睡了不知道多少年的白骑士，魔力的储量绝对比不上迪德姆斯，以那种强度使用，当然很快就会耗尽了。
　　那可是每一击都相当于大魔法的攻击力度。
　　迪德姆斯从那双冰冷的灵魂之火中看到了只有骑士才明白的话语。
　　“你赢了。”
　　依旧看不到理智的光芒，但那毫无疑问是属于这位骑士的意志。
　　它已经知道接下来它所面对的是什么。
　　却没有放弃，依然践行着名为“坚持”的美德。但随着迪德姆斯所控制的死亡气息落下，这坚持也成为徒劳。
　　它抓着那只脚，上面插满了冰锥，冰层和冰锥连在一起，将它和迪德姆斯的腿冻结为一体，怎么甩也无法甩掉。
　　但是它仍然在下坠。
　　漆黑的死亡气息组成的利刃指向的，不是它，而是迪德姆斯自己。
　　这身铠甲，迪德姆斯穿了几百年。哪里是坚固的，可以信任的的，哪里又足够脆弱，它再清楚不过。
　　已经没有必要在缠斗下去了——做出这个判断的迪德姆斯，毫不犹豫又干脆利落的切断了自己的腿。
　　俯视着坠落的骑士，迪德姆斯一手握拳，按在了胸前。
　　——即使那里早已不再跳动。
　　致意只维持了短短片刻。
　　迪德姆斯猛的抬起了头。
　　炽热压下。
　　纯粹的炽热，纯粹的火焰。
　　比想象中要快，比预料中要更强的火焰从头顶坠落，追击而来！
　　——这种威力是、复数……至少五以上的魔法的统合吗？！
　　迪德姆斯用力抓住一根锁链，将金属的黑蛇从岩壁中扯出，由两根锁链横亘在落穴中吊起骑士的吊桥在碎石飞溅间倒塌，在另一根锁链拉扯与大地的引力间划出了一截圆弧。
　　顺着这圆弧的轨迹重重的撞击在岩壁上，炎流从落穴中央坠落，与迪德姆斯擦肩而过。
　　火炎之后，银色的长发闪耀着美丽的光芒。
　　就像要燃烧起来一样。
　　那璀璨的银发，还有那猩红的瞳孔。
　　全部都在火光中，绚烂的闪耀着！
　　“解放、【贝罗门炎蛇】！”
　　“！”
　　坠下的火流逆转了。
　　就像火炎的巨蟒灵巧的扭转了身躯，庞大的炎流顷刻间就将迪德姆斯和银发的少女一并吞没。
　　——把上一个魔法产生的效果直接用作下一个魔法的【施法素材】吗？这个小女孩就不怕把自己也卷入吗？！
　　怒吼着鼓动起全部的死亡气息，迪德姆斯被【死亡斗篷】严严实实的包裹住。
　　死亡气流与火焰着，漆黑的斗篷将欢呼的火元素阻拦在外，迪德姆斯吊在【八岐】的锁链上，从火焰的间隙里看见了银色的光芒。
　　【贝斯比尔火焰防护术】，在迪德姆斯生前就广泛运用的对抗特定元素的魔法之一，拥有优秀的抗火性，但是缺陷也很明显。
　　可以防护火焰却无法阻绝高温。
　　炎蛇撞上石壁直接爆开成火焰涡旋，这个半径超过十米的大火团温度有多高迪德姆斯并不清楚，寒冷和炎热的感觉是从死亡的黑暗中苏醒的一瞬间就失去的东西，作为一个亡灵它判断温度高低的基准只有自己的身体或者其他的东西有没有融化而已。
　　现在，土色的灵魂之火中清楚的映出了银发女孩裸露在魔力礼装之外的肌肤上迅速的沁出了水珠。
　　很明显不是人类可以在里面蒸桑拿的温度。
　　【被自己的魔法杀死是魔法师最愚蠢又最常见的死法。】——《魔法师基本常识》第一页第一句。
　　任何一个魔法师，都应该不会不清楚被卷入自己的魔法是一件多么危险的事。
　　她不可能不知道那句话，也不可能不知道，这种温度的火焰是不可能对自己造成多大伤害。作为一个魔法师，在占据地形优势时绝对有更好的攻击手段，这么跳下来怎么也不可能是最优的选择。
　　迪德姆斯与很多魔法师战斗过，很清楚这些操纵着千奇百怪魔法的家伙总能做出最准确和合适的选择来稳健的获得胜利——因为知道这个，所以迪德姆斯无法理解眼前女孩的行为。
　　直到它看见一滴晶莹从猩红的眼眸旁划过正在咏唱的双唇。
　　“……”
　　不可能是汗水，短短的这点时间里，出汗量还没有达到可以汇聚成水珠坠下的程度。
　　那么，就只有可能是——
　　“那个半兽的骑士少女，死了吗？”
　　并没有挑衅或者炫耀的意图，仅仅是，这么问问而已。
　　——却像说出了什么少女难以接受的事实。
　　银发的女孩死死咬住了嘴唇，似乎只有这样才能阻止苦闷的声音从口中漏出，似乎只有那鲜艳的红才能阻止晶莹的液体夺眶而出。
　　咏唱中断，又被另一个【解读】所取代。
　　“……【影之地的统治者哈斯卡，折下伤痕之刺赠与我手，悲伤的荆棘啊，扭曲成枪！】”
　　“你想要，杀死我。”
　　会使用【死亡意志】只因为是声带被长出的冰结晶所刺破，无法再发声罢了，与白骑士的战斗中收到的伤害远比预估的要多得多。
　　然而意志的浪潮，让已经成型的魔法阵剧烈摇动，然后消失了。银发的女孩痛苦的按住头，开合的嘴唇说了什么，迪德姆斯听不见。
　　但从脸颊滑下的泪水，它看的一清二楚。
　　“但没有杀意，是杀不死任何人的。”
　　因为友人的死去而失去理智，不管不顾的冲下来想要杀死自己——迪德姆斯原本是这么认为的。
　　看到那泪水后，它发现它错了。
　　没有丝毫的杀意。
　　从这个女孩身上，亡灵的“嗅觉”连一丝一毫的杀意也无法感觉到。
　　真的是来杀自己的吗？这个女孩。
　　“……我不知道，我不知道啊！”
　　迪德姆斯听不到莉莉安的叫喊，但灵魂中直接接收到【死亡意志】中传达讯息的莉莉安却一清二楚。
　　她不知道。
　　虽然很多次很多次都感受过甚至直面过，但是她就是不知道什么叫做【杀意】。
　　哪怕是现在，必须要将眼前伤痕累累的死亡骑士杀死，不将它杀死的话密托茨黛拉、自己重要的朋友就会死去的现在，莉莉安依旧不明白，什么叫做【杀意】。
　　只是单纯的，想要将什么杀死的想法吗？
　　那样的话，我有的啊！
　　我现在，无比的想要杀死这个亡灵，让它归于尘土，好让密托茨黛拉得救，这样的想法，我现在有的啊！
　　但是，为什么不对，为什么，无论如何也没有自己曾经面对过的，那些可怕的杀意的感觉！
　　没有杀意的话，没有杀意的话，仅凭我是绝对杀不死这个死亡骑士的啊！
　　莉莉安不明白，也看不到，她自己那满溢着悲伤的表情和泪水。
　　她只有再一次的，咏唱其魔法的【解读】。
　　“【秘火的盘绕者，在锅中撒入硫磺与硝石！暴怒的焰火，在罪人之身绽放！】”
　　“【安胡拉巨型爆炎术】……诶？”
　　魔法的光芒没有亮起，魔法的圆阵也没有浮现，直到唱破解读，莉莉安才发现咏唱而出的字符，没有再拨动【法与理】的丝弦。
　　“已经结束了吗？”
　　迪德姆斯轻微的摇了摇头。
　　这条火蛇的破坏力是非常可观的，要是刚刚就那么碰上去，搞不好失去铠甲保护的它就会炸成碎块了。
　　好在【死亡斗篷】优秀的元素抗性阻止了这件事的发生，而没有了那爆炸性的破坏，仅仅是炙烤的温度就没有那么大的威胁了。
　　为了制造出之前的火雨和这么庞大的火焰将自己烧尽，这个女孩用了多少个法术位呢？从下坠到这里就开始咏唱，时间也一定不够的，一定使用了【法术瞬发】的技巧，而没有成为正式魔法师之前，这样的技巧和咏唱失败的魔法，全部都是消耗法术位的。
　　刚刚被它无意打断的魔法，应该就是这个女孩最后的法术位了。
　　“那么，轮到我了。”
　　操纵着死亡气息，迪德姆斯勉强抬起肩膀被彻底粉碎的手臂，那之上，漆黑的气流脱离了金属的手甲与被手甲包裹的已经彻底无法动弹的手臂。这些细微的气流慢慢盘绕着，在手心中变成了一支箭。
　　完全由【死亡】元素凝聚的箭，尸巫和巫妖最臭名昭著的魔法，【即死箭】。
　　高浓度【死亡】元素所造成的局部或者一整个个体的即死效果，这样简单的原理让这个魔法成为诸多智慧亡灵都能使用的，类魔法能力。
　　而依靠着最简单的【浮游术】漂浮着的莉莉安，因为火焰涡旋中错乱的气流无法自由的移动，没有法术位，连【闪现】都做不到。
　　根本没有躲避的手段。
　　——我要死了吗？这一次，是真的……要死了吗？
　　恐惧为何物，现在的莉莉安已经感受不到了。
　　小公主在那一支漆黑的箭矢刺破阻隔火焰的银色圆环时，闭上了眼睛。
　　“？！”
　　但是眼前却不是一片漆黑。
　　不、也许……并不是“眼前”，只是有什么在脑海中出现，以“被看见”的方式被自己所理解！
　　还有听觉。
　　有什么在低吟，在耳边。
　　——首先是骸骨和尸体。
　　各式各样的尸体，各种形状的骸骨。
　　被火烧死的尸体，被钝器砸碎了头颅的尸体，被扯掉了四肢的尸体，被切成成千上万块的尸体……
　　头骨，手骨，肋骨，股大骨，盆骨，指骨，小臂股，大腿骨，脊柱……
　　“【污秽的血与肉，枯朽的罪人之骨。】”
　　——接着是岩石。
　　没有色彩的，黑色的，白色的，灰色的岩石。
　　尸骸和骸骨，被砌入岩石，岩石上出现了脸和肢体。
　　灰色的岩石，上面雕刻着无数张各色的脸。
　　黑色的岩石，上面伸出无数只似乎想要抓住什么的手。
　　白色的岩石，上面的人都在幸福的笑。
　　“【界限之上的灵魂。恶人之恶，应得幸福者之幸。】”
　　这些岩石与尸骸堆砌，变成石柱，变成石墙，变成一层层的阶梯变成一方方石质的台座。
　　莉莉安看到了一座宫殿，在浸泡着无数尸骸的河流上，由无数根石柱支撑，在那里，一切均平等，身份，地位，财富，力量，皆毫无意义。
　　那里是尽头。
　　名为【死】的……尽头！
　　过于恢弘的景色在莉莉安的眼前飞快的淡去，最后，清晰的残余在莉莉安的意识之中的，只剩下一根石柱。
　　混杂着黑色的肢体，灰色的脸与白色的人体的，似方似圆的石柱。
　　莉莉安都没有意识到自己喃喃自语的，从那个声音里听见的，就是是她对这个的【理解】。
　　意识到的时候，解读已然唱破。
　　“【奠下……审判之基！】”
　　“【冥府的石柱！】”
　　呼喊而出。
　　魔力开始流动，【法与理】的丝弦欢快的颤鸣，【大地】元素从四周的石壁上喷涌而出聚集在十二芒星的魔法阵中。这闪耀着银色光芒的魔法阵甚至将快要刺入魔力礼装的【即死箭】一并吞噬！
　　“什——！”
　　与不久前一样。
　　再一次的下坠，在迪德姆斯没有反应过来之前，就将它再一次拖入大地的怀抱。
　　与石柱一起。
存稿余额不足，作业数量暴涨，一天一更确定DA☆ZE
_(:з」∠)_
EP.36 厮杀
　　挚友哭泣的身影从逐渐模糊的视野中消失。白银的魔力光从落穴的顶端落下。
　　“我还真是……卑鄙啊。”
　　在熟悉的气味远去后，嘴边滑过的自己才听得见的低语。
　　意识渐渐堕入黑暗。
　　思考却无比的明晰。
　　——全部都是，自作自受。
　　密托茨黛拉比任何人都理解这一点。
　　那一刻，高昂的斗志因即将到来的胜利而燃烧。一并击败持有宝具的两位死亡骑士的战绩，这将是她所获得的最大荣耀！
　　这样的想法，冲昏了她的头脑。
　　跳到落穴上空的行为,与莉莉安一起，只是想要亲眼目睹死亡骑士消失的景象，用以满足虚荣心而已。
　　在那个时候，金色的兽瞳盯着融金的花朵，因此看到下落戛然而止。
　　——诶？
　　因这景象而呆滞的密托茨黛拉清楚的看见了那一瞬。
　　花凋零了。
　　在严冬的肆虐中。
　　太过黑暗的落穴让夜视也形同虚设，兽的眼也只能看见一点光芒。
　　那一点看不出色彩，甚至会以为是一粒晶莹的沙尘在眼前的，丁点光芒。
　　直到太过接近，沉重的质量扭曲了大气，收缩的瞳孔中才照出它完全的姿态。
　　——重剑【托鲁弗】！
　　——在那么深的地方，迪德姆斯居然还能看见她们将宝具掷出！
　　“【虚空瞬动】”
　　最先出现的是这个念头。
　　无法想象那把剑是从哪里得到的恐怖速度，但她可以用【虚空瞬动】逃开。
　　“不行，那把该死的宝具会贯穿来不及【闪现】躲开的莉莉安的！”
　　接下来出现的念头是这个。
　　就在这一秒她失去了逃离的机会，剧痛淹没了所有感官。
　　当然已经不会有转身抱住莉莉安一起瞬动离开的时间。
　　——那么选择，就只有一个了。
　　“果然不管什么时候都不应该产生自己已经赢了的错觉啊。”
　　苦笑着，将仅剩的魔力变成勉强维持生命的咒语，在那钝厚刀刃的糟糕触感从身体传入脑海的瞬间扭转身体。
　　【虚空瞬动】。
　　这是她最后的挣扎。
　　视线变换的前一刻，密托茨黛拉看到了小公主那红宝石一般美丽的瞳孔。
　　原本这应该是自己所看到的关于莉莉安的最后的一幕。
　　但是，莉莉安抓住了她，用她无法理解的速度。
　　结果，两人一起在失控的【虚空瞬动】的移动轨迹中到处碰撞，最后停留在了这里。
　　没当场死亡，已经是她能预想到最好的结局了。
　　“……还能感受到莉莉安的温度，我本来已经没有其他奢望了，但是……”
　　“害怕通向永眠的路途无人陪伴，所以说出让莉莉安主人去杀死死亡骑士的话。”
　　“……啊啊……咳咳！”
　　铁锈的味道占据了咽喉。
　　逆血冲上喉咙，将话语淹没。
　　——在失血过多死去前先死于痛苦的窒息吗？
　　还真是……适合卑鄙小人的死法。
　　冒出“都怪莉莉安说出了这个方法”想法的自己，最差劲了……唔……
　　嘴唇上传来了冰冰凉凉的柔软触感。
　　就像一块冰冷的布丁。甘甜而炽热的液体渗入唇中，充满了口腔，那甘甜划过咽喉，把猩红的液体压到胃里，将铁锈的味道冲去，连带着头脑的眩晕和伤口的痛苦也减轻了。
　　本能的，银狼的少女舔舐起这甘甜的液体。
　　是什么药剂吗？
　　……虽然，什么药剂大概都救不回来了。
　　柔软的触感离开了，对密托茨黛拉来说这柔软就像天使的羽毛带走了难以忍受的痛苦，连眼前的混沌都变得明晰。
　　“克莉丝……吗？”
　　洁白纤细的少女的双腿，柔软流利的线条向上蔓延，最后消失在一片漆黑之中。
　　将几具尸鬼的残躯踢下落穴，黑发的少女跨站在密托茨黛拉的脸旁，柔顺黑亮的发丝拂过鼻尖。
　　好香的味道……而且……
　　自带【幽暗术】的防走光短裙吗？之前没有注意到呢。
　　“明明快要死了却在想这种无聊的事吗？”
　　“因为快要……死了，所以、咳咳、原谅我可以吗？”
　　“不可以。”
　　插在小腹上的剑刃剃刀似的摇动着，就像要将密托茨黛拉柔嫩的内脏绞碎。
　　握紧【托鲁弗】的剑柄，在密托茨黛拉眼中的黑发少女脸上没有任何表情。
　　——克莉丝笑起来，会很可爱吧。
　　——不过现在是在生气？
　　胡思乱想，因为已经无法集中注意力了。
　　倒是站在她身上的克莉丝握着重剑不住摇晃，这仿若处刑的动作带来的剧烈疼痛反而让她还能保有思考的余力。
　　但也是极限了。
　　【托鲁弗】的剑身轻易的破开魔力礼装将她贯穿，之后为了让莉莉安不被伤害而使用的【虚空瞬动】，在最后停下之前不知道在各种地方碰撞了多少次，到现在……
　　被撕扯开的巨大的好几条伤口几乎将少女娇小的身体彻底扯成破烂的抹布，没有支离破碎简直是一个奇迹。
　　而且心脏和头没有受伤——虽然脖子扭了。
　　——不过，直接死掉搞不好会更好。
　　——至少这样莉莉安就会离开，自己也就不用出现那样的想法，说出那样的话。
　　——就不会，害莉莉安再次面对危险！
　　身体慢慢变得冰冷，已经感觉不到疼痛了。
　　伤口却暖洋洋的，像是泡在温泉里。
　　……果然，这是要死了吧。
　　拼命睁大眼睛的密托茨黛拉无力的发现一度清晰起来的视野，又开始慢慢变得模糊。
　　在关于兽人的文献里无数次提到的，【濒死狂暴】结束后的描述。
　　这个天赋并不是因为陷入濒死状态而发生才被命名，这个名字的由来纯粹是绝大多数兽人在这样的狂暴后都死了罢了。
　　“呐，克莉丝……我知道你很生气、很生气，但是，我真的要死了哦，就算不原谅我，至少，给我一个痛快吧……”
　　“妾身拒绝。”
　　噗嗤！
　　密托茨黛拉清楚的听见肌肉与皮肤被分开的声音。
　　虽然已经不会痛了，但真的是，这种时候才会痛恨这生命力过于顽强的身体。
　　“你要道歉的对象，不是妾身。”
　　“……不管怎么道歉都没用吧，那孩子，会哭个不停的。”
　　“那么，成为莉莉安主人的狗，每天每天都亲吻莉莉安主人的脚趾，永远的献上忠诚，永远向莉莉安主人摇着尾巴祈求怜爱，用这个来赎罪。”
　　从那淡漠的话语中听不出是在开玩笑还是认真的。
　　“唔，这样的生活好像也很不错呢，莉莉安是会很温柔对待宠物的人，但是，不行啊，就算我愿意也不行的呐。”
　　密托茨黛拉用已经涣散的注意力，思考了一下这个提案，然后无力的摇了摇头——左右摇了摇舌头
　　连摇头的力气也没有了。
　　“因为莉莉安知道啊，她知道，我是狼啊。”
　　细碎的喉音，是密托茨黛拉的回答。
　　狼被驯化，就变成了狗，人将狗称为好朋友却恐惧着狼。
　　密托茨黛拉是狼，即使变得像狗狗一样友好，会打滚作揖摇尾巴卖萌求拍打求喂食，那也只是，属于特定的人的特权。
　　她是狼。
　　银色的狼。
　　飞驰在枫叶领的月下，孤独而高傲的——狼！
　　“死掉的狼和死狗并没有那么大的差别。”
　　“……说的也是……”
　　虚弱感开始从身体的每一处涌出。
　　似乎要结束了呢，【濒死狂暴】。
　　那么接下来的就是……【死】了吗？
　　也就是……最后了吗……
　　“不要管我了，克莉丝，去救莉莉安，要是那孩子真的出什么事的话，我一定，没法安息……”
　　依然是支离破碎的喉音，也只有克莉丝能够听得懂吧，这个有着不可思议感觉的少女，好像什么都知道一样，永远，永远都是那么淡然。
　　“妾身不会让你安息的，背叛莉莉安主人的罪，用永远不得安息的绝望来偿还。”
　　而且也很可怕……
　　她这么说的话，搞不好真的会把自己变成亡灵的啊……
　　“呜……果然，还是活下去比较好……就算是作为……莉莉安的宠物也好……”
　　“那么，活下去。”
　　——诶？
　　——已经开始出现幻听了吗？
　　银狼的少女，想要确认这不是自己产生的幻觉。
　　这么温柔的语气……是上一句话还那么冰冷的克莉丝说出来的吗？
　　拼命睁大眼睛想要看看黑发少女的表情，但是迷离的视线，被裙摆遮挡了视野，渐渐黯淡的金色兽瞳只能看见握住剑柄的，属于娇小黑发少女的手。
　　非常纤细，像玻璃的艺术品一样精致而充满虚幻般美丽的手。
　　“活下去，不是作为莉莉安主人的宠物狗，而是宠物狼，贯彻你的意志。”
　　眨眼。
　　“活下去。”
　　那只手缠上了漆黑的阴影。
　　“咳！！”
　　身体一轻。
　　难以言喻的空虚感从胸前弥漫。
　　她觉得自己原本是一个鼓鼓囊囊的布袋，现在出现了一道裂口，布袋里的珍宝正在飞快的流失，再也找不回来。
　　“泰迪小姐，麻烦你了。”
　　“明白明白，那么，要开始编织了哦。”
　　视线的一角有七色的光芒闪烁。
　　密托茨黛拉还没有反应过来，一根银色的触手就粗暴的撬开了银狼少女的牙齿，温热甘甜的味道再一次充满了口腔。
　　密托茨黛拉发出了呜呜的声音。
　　液体的注入太快了，已经没有吞咽力量的密托茨黛拉没法好好的咽下去，粘稠呛进了气管，就像溺水一样，咳嗽的冲动让密托茨黛拉难受的挣扎着。
　　“安静，这是镇痛剂。”
　　克莉丝很不客气的将伸入银狼少女嘴中的触手延长，密托茨黛拉感觉到温软的感觉从口腔伸入了胃里，虽然同样很难受但总算没有那溺水般的糟糕体验了。
　　只是这种浑身都失去知觉，只有脖子以上还能勉强移动的感觉也好不到哪里去……
　　幽怨的看着克莉丝的密托茨黛拉，眼前的景色改变了。
　　立刻，她就理解了为什么克莉丝要用这种强灌的方法给自己灌镇痛剂了。
　　她眼中的是克莉丝的视野。
　　黑发少女正冷漠的看着密托茨黛拉身上那可怕的伤口，因此她也看到了，这让她嘴角不住的抽搐。
　　那伤口太可怕了，几乎将她的肚子彻底刨开，从伤口中可以看见扭曲的内脏——主要是被切断的肠子。粉嫩的器官因失血而变得苍白，可怜的抖动着，连本应包裹在里面的东西也漏了出来。
　　蜡像的贵妇人——巫妖泰迪正在她的身边清理着伤口。同时那根七色的缝纫针带着肉色的尾光飞舞着，断裂的肠道一根根被接续，又被整理到原本的位置。
　　“巫妖和亡灵法师是对器官，手术最为了解的职介，放心吧，没有问题的，也不用担心拆线，我的宝具可以将【概念】变成缝纫的丝线，现在，我在用【密托茨黛拉的肠壁】这个概念缝合你的小肠，愈合后不需要拆线，也没有排异反应的哦——但是，会很痛。”
　　所以用这种让我已经几乎完全失去痛觉的身体的本能反应都压抑住的·镇痛剂吗……
　　密托茨黛拉不敢想象那种痛楚。
　　她干脆闭上了眼睛，虽然是别人在救护自己的画面，虽然是自己的身体，但是说真的，这实在是令人反胃的景色。
　　只能庆幸兽人强有力的消化功能让肠道里没有多少脏东西，不然的话，她真的会没脸再见到克莉丝了。
　　可是，即使闭上眼，这幅画面也挥之不去。
　　——饶了我吧……克莉丝……
　　哀求，但是完全没有反应。
　　是没有注意到呢？还是故意不去注意呢?
　　忍住胃被充满的怪异感——正因为这样的异样感让她多少取回了一点对身体的掌控，密托茨黛拉勉强挪动手，抓住了耳畔精致的小腿。
　　——这样总该注意到了……诶？
　　咔嚓声，以及黑发少女的闷哼。
　　眼前突然一片黑暗，手心好像把什么东西破坏的触感，让密托茨黛拉理解了事态。
　　这是一瞬间失衡摔倒的克莉丝的裙摆里。
　　“克莉丝小姐，你的腿！”
　　“没事，泰迪小姐，请继续。”
　　——不会吧，我只是，轻轻的……
　　视野仅仅被黑暗笼罩片刻。
　　“汝已经控制不住兽血了吗？”
　　虽然平常也很冷，但是站起来后俯视着自己将这句话一字一顿吐出的克莉丝，比那个白骑士的冻气还要冰冷！
　　——对不起，对不起，我真的不是故意的！
　　战战兢兢偏过头，那有着奢华曲线的小腿，在留有深深指印的位置弯成了让人齿酸的形状。
　　就像被粗暴的对待后，坏掉的人偶一样。
　　这时密托茨黛拉才感觉到身体四处所点燃的温度，这是——
　　“从【假死】又回到【濒死】，所以又开始狂暴了吗。”
　　从灰色的平静瞳孔中，密托茨黛拉看见了野兽。
　　眼中燃烧着暴虐的无理智的火焰的野兽。
　　伸展着手臂，魔力在手指上勾出利爪，渴求着血肉的……野兽！
　　——那是……我？
　　“看来是镇痛剂的副作用，现在还没感觉到身体。”
　　“啊，没关系的。”
　　巫妖拍了拍手，灰色瞳孔中野兽被七色的线所捆缚。
　　“稍微安静一点吧，密托茨黛拉小姐，再过几分钟就好了。”
　　泰迪说完，继续专注的处理伤口。
　　这个时候，剧烈的震动，从落穴传出。
　　大地被震动，从落穴中回响的，是莉莉安悲泣的哭喊。
　　“【冥府的石柱】！”
　　再一次的轰鸣。
　　密托茨黛拉拼命的想要扭过头看向落穴，但理所当然的，无法挪动被丝线捆得严严实实的身体的她什么也看不到。
　　“很在意莉莉安主人吗？”
　　点头，点头。
　　眼前被黑暗所淹没。
　　在黑暗的边缘，有银色的光晕将周围照亮，直视着漆黑岩石的目光边缘有什么在飞速后退。
　　眨了眨眼，密托茨黛拉才意识到。
　　这是莉莉安的视线。
　　不，又不太像，因为莉莉安的身影也出现了。
　　“好好的，将你要花一生时间去赎罪的莉莉安主人战斗的身影映在脑子里吧。”
　　克莉丝冷漠的宣告着。
　　“你的战斗还没有结束。”
　　………………………………………………………………………………
　　莉莉安在下坠。
　　在法术位耗尽之后还能使用魔法这个事实，让小公主有些恍惚。
　　——是做梦吗？难道说我已经在迪德姆斯的【即死箭】的攻击下死去，这只是幻觉吗？
　　但从腿上传来的岩石的触感，作为幻觉未免也太过真实了。
　　跪坐在石柱顶端，上升的气流将银色的长发向上吹起，用手掌摩挲着漆黑的石柱，想要说些什么，却又害怕自满的话语会另这不真实的现实如泡沫般幻灭。
　　——正式魔法师……
　　——我，成为正式魔法师了吗……
　　这只手所创造出的，身下的石柱就是证据。
　　魔法师与学徒的分界线只有一个，那就是法术位。
　　有法术位的限制，不管有几十甚至几百个，依旧是【学徒】。
　　只有不再被法术位所限制，才是正式的【魔法师】。
　　一直以为，那是遥不可及的世界，因此，连梦寐以求的情愫也没有。
　　结果，现在自己却置身于这个世界，一时间莉莉安有些……不知所措？
　　——应该高兴才对吧。
　　下定决心走上的魔法之路，到这里总算迈上起点了。莉莉安觉得这个时候自己应该是该高兴的。
　　但切身体会到的却是难言的迷惘。
　　她从没有想过自己成为正式魔法师之后要怎么做，又要去做什么，对未来懵懵懂懂的小公主，对于突如其来的改变完全混乱了。
　　“小莉莉安，现在可没有迷茫的时间了啊。”
　　从肩膀的附近，收纳战斗时护身短剑的小鞘中，圣战的英雄提醒了莉莉安现在她正处于何处。
　　“做好防冲击准备，小莉莉安，要触底了。”
　　“诶？”
　　莉莉安抬起了头。
　　——周围正在变得明亮。
　　——从石柱的下方，有光。
　　——这个落穴要到底了！
　　思考的逻辑构成咏唱的【解读】，气流在银光的魔法阵中将莉莉安温柔包裹住，将小公主带离了石柱的顶端。
　　在足尖离开石柱的一刹那。
　　震动，动摇了大地。
　　全长十米以上的巨大石柱重重的触及了大地，冲击波卷起了沉积的尘埃，在紊乱的气浪中飞舞着，遮蔽着视线。
　　但目之所及依旧明亮。
　　“这里是……”
　　“主墓室哦，真正的。”
　　莉莉安能听出塞希尔声音中的惊愕……以及怀念之情。
　　“好大……”
　　“啊，我也去过很多的诺德古墓，不过这么大的也没有几个呢，虽然看起来只是使用了天然的地下洞穴——而且似乎是【光晶】的矿洞，但是，也足够令人吃惊了。”
　　在尘雾弥漫中依然明亮的源头，是地面和岩洞顶端、岩壁上无处不在的发着光的水晶。
　　主要是白色，也有少许金色和其他色彩，这些漂亮的晶体是名为【光晶】的魔法宝石，并不是多么贵重的东西，但像这样大规模的莉莉安还是第一次见到。
　　一个【光晶】的矿洞。
　　矿洞的巨大程度也是莉莉安第一次见到，这个规模就算将奥伦法的王宫全部搬进来也绰绰有余，向远处遥望也看不到尽头，只有天然的石钟乳和嶙峋的怪石——都是以前只在书本和魔导影像中看过的东西。
　　“还有那个，应该是小莉莉安和小密托这一趟最想要看见的东西吧。”
　　“啊……那个是……龙语墙！”
　　距离石柱落下的地方大约有几百米的地方，那里的光是不同的。
　　圆弧型的高墙上有巨大的雕塑，带着不同于周围【光晶】的微弱魔力波动。隐约可见的整排雕塑，毫无疑问是人工的建筑。
　　“去吧，迪德姆斯应该已经被消灭了才对。”
　　兴奋的同时，莉莉安也没有将注意力从石柱嵌入大地的部分移开。
　　那里感觉不到丝毫的灵魂波动。
　　被这根能够吸附被攻击者并且抽取其魔力的【冥府的石柱】所困缚，承受了超过十吨以上的大质量物体超高速下坠的强冲击力的迪德姆斯，应该是彻底的被消灭了。
　　虽然莉莉安使用的【冥府的石柱】并不是完全版，颜色只有一种，没有杀死对手后拘束其灵魂，也没有将石柱周围变成【死亡之地】的效果，但是消灭重伤的死亡骑士，应该是没有问题的……吧……
　　莉莉安不是很自信。
　　——不过，为什么施法素材中需要【尸体】的这个魔法自己能用出来呢……明明没有使用【施法免材】的技巧的……！！！
　　寒意，刺骨的寒意就像死神的手臂抓住了莉莉安的心脏。
　　魔法的咏唱，在这个瞬间从莉莉安的嘴中迸出。
　　“【秘法的女神，均衡与稳定的三角，黄金的咒印于此为盾！】”
　　与魔力礼装上固化的对魔法型防御魔法相同的【解读】。
　　在即将唱破之时被打断。
　　从【冥府的石柱】底端，冰蓝的纹路刻上黑色石柱，伴随着无声的怒吼，石柱炸裂。
　　飞溅、击穿大气的碎片，并不是有着淡淡死亡气息的碎石。
　　而是锐利而冰冷的冰之欠片！
　　猩红的瞳孔放大，莉莉安清楚的看见无数细小而致命的冰刺从石柱上脱离，向四周胡乱飞射，魔力礼装上的【埃索丝三相抗魔结界】一瞬间就遭遇了不计其数的攻击，容量直接消耗殆尽，在莉莉安将魔法名的第一个发音说出之前，就像被敲打了千百次的玻璃一般粉碎了。
　　冰冷的棱刺在眼前迅速放大。
　　她却无力阻止。
　　“【黎明帷幕】！”
　　金色的短剑，变成了黎明的微光。在第一块凶恶的冰刺将细长的睫毛冻结时，又变成了金色的斗篷，让凝结着恶意的冰霜在金属般的轻鸣中破碎。
　　“莉莉安！逃！”
　　在脑海中轰鸣的警告声——比这个更快的让莉莉安感觉到【死】的威胁的物体，在被【光晶】的光芒染成乳白色的冰雾与尘浪中悄无声息的到来。
　　莉莉安本能的回过了头。
　　从冰冷的金色雾气中出现的，被扭曲的紫炎包裹的影子。
　　“迪德姆斯——?！”
　　悲鸣。
　　从尘埃与冰雾的混合物中出现的那张脸有一半变成了异常的形状，但是，那土色的灵魂火光毫无疑问属于那个本应被【冥府的石柱】压成肉酱的死亡骑士。
　　那是足以吓哭小孩的恐怖面容，但比起可怕的外形，迪德姆斯依然存在的事实更让莉莉安动摇。
　　——失败了，迪德姆斯还没有死。
　　——那样的话，密托就——！！！
　　这样的想法飞快的生根发芽。
　　“小莉莉安，现在不要想那么多！专心战斗！”
　　塞希尔清楚的感觉到了莉莉安的动摇。
　　但莉莉安已经听不到她的声音了，一度退却的恐惧和自责，让小公主的咏唱中断。
　　这个瞬间，紫炎落下。
　　原本就无比轻盈的莉莉安，就像断线的风筝一般坠落，一簇簇【光晶】被压碎，从发光结晶中溢出的光元素将小公主包裹，在洞穴中变得异常的显眼。
　　这种浓郁的，不被稳定的晶体聚集的元素在亡灵的眼中与生命的气息一样显眼。
　　“莉莉安！”
　　妖精的王女咬着牙将金色的羽衣变成层层叠叠的弹簧形状来缓冲，触及大地的冲击让银发的小公主在痛呼中清醒了过来。
　　晃动的视野里迎面而来的，是紫炎的急袭！
　　“——！”
　　空气在喉中化为难以分辨的声。
　　【闪现术】！
　　当你处于战斗中又不知道如何应付的时候，就使用【闪现术】——《魔法师战斗的基本准则》。
　　向洞穴顶端的闪现，将莉莉安与大地拉开了一大截，灵质触手扎入顶端的岩壁，在这个位置，莉莉安看清楚了战场的全貌。
　　缠绕着紫炎的迪德姆斯在正下方，被莉莉安闪现躲开的一击将岩石与【光晶】都烧融，散发着硫磺气味的不详魔力中，光元素被紫炎中冒出来的一颗狰狞头颅吞噬。
　　“莉莉安，小心，那个是梦魇兽。”
　　“诶？那团火是……”
　　莉莉安记得在魔物图鉴上看到的梦魇兽，虽然具体形象都有不同，但无一例外是可以归为“马”形态的下界魔物。
　　拥有着地行性坐骑中最高的机动性，还能水上行走，有着诸多负面光环能力的梦魇并不适合狭窄地形的战斗，因此之前迪德姆斯一直都没有召唤出这死亡骑士的证明。
　　现在迪德姆斯身上，像一块披风的东西，那个是梦魇兽……?
　　“死亡骑士固有能力，【梦魇魔装】，将梦魇与自身融合，获得全新的护甲和魔力的技巧，这个家伙还没有让自己的梦魇兽转变成自己擅长的属性，但依然很危险。”
　　塞希尔操作着【苍穹之光】重新变成将莉莉安整个包裹起来的斗篷，至今没能恢复魔力的她现在能支援莉莉安的，只有宝具级的防御和知识而已。
　　“大概是在落地前一瞬从影子里招来了梦魇，直接融合从【冥府的石柱】下逃脱的，真是久违了呢，梦魇魔装。”
　　那个白骑士估计也一样。
　　“白骑士……不，不可能吧！?这么说的话，刚刚的冰晶风暴——”
　　从塞希尔的话里得到令人不安的信息，莉莉安偏了偏头，看向石柱的落点。
　　石柱旁，被冰晶包裹的白色骑士正从一块巨大的冰晶中艰难的站起来。
　　“——冰箱吗?”
　　冰霜系统最知名的保命魔法的名字出现在了莉莉安的脑海里。
　　【身化坚冰】——俗称【冰箱术】。
　　用坚固无比的巨大冰块将自己包裹进去，来抵抗攻击的魔法，号称是冰不化人不灭，但对于精神和灵魂方面的攻击毫无抵抗力。
　　这是奥西维亚笔记上的注释。
　　“很难砍，但不是砍不动，只要里面不是亡灵，找个很高的地方扔下去基本都能直接把施法者内脏震碎宰掉。”
　　这个评价是查理的。
　　而这对关系紧张的双胞胎少有的意见一致的是：这是最适合亡灵的保护魔法之一。
　　纯粹物理的冲击被冰块吸收，白骑士几乎没有受到任何坠落伤害，如果不算碎的稀烂的内脏的话。
　　但亡灵的内脏就算碎掉也不会死。
　　“呜，呜，也就是说，两个死亡骑士——”
　　最糟糕的局面。
　　还想抢攻杀掉迪德姆斯的莉莉安，也被这样的局势压迫住，焦急的抱紧《告死灵书》。
　　理智被情感支配不代表失去理智，以两骑为对手自己一个人赢不了这件事，莉莉安十分清楚。
　　但即使知道这种事，她也必须要——
　　“战士们啊。”
　　突如其来的声音，让莉莉安向下挥动的手凝固在半空中。
　　来源是石柱附近，也就是那位白骑士。
　　这有着奇妙又短促尾音的语言，莉莉安听不懂，不过白色骑士的意志融入到彻骨的寒冷中，在岩洞中绽放。
　　“追求着寒霜冠冕的战士们啊，战斗吧！与我这早已失去名誉的骑士战斗吧！这不是荣耀的决斗，这是试炼的磨盘！”
　　白色的骑士摇摇晃晃的站起来，那几乎被一分为二的身体在此刻如同帝王般伟岸。
　　它完全苏醒了。
　　“想要的话就来拿吧，走过冰冷荆棘的大道，越过冰与铁磨碎血肉的战场，把我的头颅摘下吧！”
　　它发出了挑战。
　　每一个字节落下，岩石上坚冰就加厚一层，每一声呐喊呼出，周身的冻气就烈焰般越发猛烈。
　　在冰冷风雪的环绕中，它重重的踏前一步。
　　踏步声把那个有着奇妙韵律的名字都掩盖。
　　仅仅一步。
　　岩石的洞顶，坠下无边无际的冰河。
　　纯白的瀑流，仿佛苍白的天幕压下，找不到丝毫躲避的空隙，整个岩洞都被覆盖，除了过于遥远的龙语墙上，莉莉安能找到的、能够躲避这攻击的就只有落穴之下。
　　“——【闪现术】！”
　　“不行，莉莉安，迪德姆斯会！”
　　妖精的尖叫，在空间的跃动中被拖长了。
　　当被拖长的音符被莉莉安所听到的时候，小公主已经来到了落穴正下方。
　　在这个巨大落穴旁边，无数的纯白冰锥如雨般落下，这密集的冰雨是何等的沉重，就算是一条巨龙也会被淹没。
　　在莉莉安的头顶，是看不见顶端的落穴之底。看起来，白色骑士的这个攻击，是冻结了岩层里的水流再牵引落下，膨胀的冰把坚硬的岩层撑得支离破碎，让落穴的长度减去了肉眼可见的一大截，碎石落下变成了另一场雨，莉莉安的视线却不在这里。
　　紫炎的人影在第一时间夺取了她全部的注意力。
　　——被预测到了。
　　莉莉安能够想到的，只有这个。
　　她陷入闪现后的短暂硬直中，只能眼睁睁的看着那团紫火踏碎大地越来越近。
　　然后紧缚与灼热透过了魔力礼装，思考也好焦虑也好魔法的咏唱也好，全部都在无法言喻的痛苦中付之一炬。
　　小公主惨叫了起来。
　　骑士的重甲，本身就是残暴的凶器。
　　战场上的骑士，即使失去了手里的武器失去了胯下的战马，只要还能动弹，只要还没有昏迷战死，就能把敌人用双手抓住在怀抱里勒碎全部的骨头！
　　迪德姆斯的骑铠在与还没有恢复智慧的白骑士的交战中几乎彻底报废，但这梦魇的魔装，燃烧着紫色火焰的无形的护甲，比那漆黑的骑铠更让莉莉安绝望。
　　“————！”
　　被跳起的骑士抱在怀里的莉莉安发出的惨叫，已经完全不像人类了。
　　迪德姆斯把仅剩的手脚扎入了落穴的洞壁。面前是恐怖狰狞半人半马的脸庞，背后是在慢慢软化的岩石，夹在之中的莉莉安，像一块上好的鲜肉被烧烤。
　　——烫！好烫！
　　银色的发丝在紫炎中燃烧，灼热的獠牙撕开娇嫩的肌肤向血肉深处噬咬。
　　莉莉安的力量根本不足以挣脱亡灵的禁锢，更不用说在火焰中连反抗的意识都被焚烧殆尽！
　　除了痛苦什么也感受不到！
　　除了绝望什么也感觉不到！
　　连祈求谁来拯救这种事，也做不到！
　　“糟糕！”
　　塞希尔无能为力，现在的【苍穹之光】在她手里真的就只是一道没有丝毫杀伤力的光芒而已，无法刺穿梦魇兽变成的魔装，现在变成斗篷将莉莉安包裹，也无法阻止死亡骑士双手力量与热量的蔓延。
　　失去了几乎全部战斗力的她，连帮助莉莉安分担伤害也做不到，甚至，如果现在她离开【苍穹之光】，连她的灵魂也会被梦魇魔装吞噬！
　　仅仅是片刻，魔力礼装就开始崩坏，再多一点时间连守护莉莉安的最后屏障也会消失不见，在这下界的混浊火焰中肉体没有丝毫抗性的人类只要一瞬间就会被烧成焦炭。
　　即使【苍穹之光】能阻隔火焰的侵蚀，但是那高温依然会让小公主被活活烤成干尸！
　　——克莉丝，你到底在干什么啊！
　　塞希尔几乎要怒吼出声，就在这一刻。
　　她猛然看向头顶，从那里。
　　“嗷呜————！！！！！！”
　　真正的怒吼携裹着风雪坠落。
EP.37 顷刻
　　空旷的回音落到耳畔变成轰鸣只用去了短短两秒。
　　宛若一道银闪。
　　坠下的，包裹着冰冷光芒的狼。
　　在空中转体，将手脚攀在迪德姆斯身上，高速的下落让她变成了一轮重锤，冰刃撕开紫炎，切入元素与血肉的魔装，把迪德姆斯从岩壁上硬生生撕下。
　　“——！！！！！”
　　冰雾中卷起雷暴。
　　炫目的雷电砸在冰封的岩石上，在雷暴的中心，凶暴的狼嚎中紫炎突然暴涨，娇小的身影被甩出撞碎林立的冰柱，又瞬间拖曳雷光弹起把紫炎的骑士撞飞。
　　密托茨黛拉，现在的她，是一头真正的猛兽！
　　澎湃的魔力光环绕着，坚冰的利爪包裹四肢，被削去了一截的马尾散开，从发丝的间隙可以看到脸两侧，人的外耳消失了，竖立在头顶的狼耳上覆盖着冰雾。更长，更大的尾巴在移动时拖曳出一条电光。
　　即使是【濒死狂暴】后完全兽化也和之前的兽化形态没有太大区别，足以证明狼少女体内那一半来自魔物的血液的优秀。
　　那更加密集的枯草色纹路，已经是最大的变化了。
　　“银狼的孩子……吗？”
　　塞希尔想起曾经在大陆的北边遇到过的，白色的狼。
　　驰骋于美丽的银月下，有高度智慧的银狼，当它们长啸，露出利齿与尖牙，那柔顺的毛皮上就会浮现枯草的纹路，冰雪就是它们的爪牙。当它们成群结队狩猎时，就连龙种的冰霜亚龙也要退避三舍。
　　密托茨黛拉此时的身姿，就像那些不打不相识的，位于冰原食物链顶端的狼们。
　　又一次，她压制了迪德姆斯。
　　不是靠着速度，而是绝对的暴力。
　　不躲、不避。
　　燃烧着紫炎的拳头挥到身上的同时冰爪也让紫炎中的马头发出痛苦嘶鸣。
　　失去骑甲保护后迪德姆斯的身体就只是一具被死亡元素浸透的，坚固一点的死尸而已，梦魇魔装提供的防御力并不多。
　　至少，不是密托茨黛拉的爪所无法撕开的。
　　“看来暂时是，没问题了，再就是……莉莉安吗？”
　　【苍穹之光】的羽衣上延伸出光的细丝扎进洞顶，将小公主吊在半空中。
　　莉莉安失去了意识。
　　原因是缺乏空气，燃烧的紫炎几乎把这一带的空气都烧空，幸好，现在又在冰雪的气流中变得充盈。
　　密托茨黛拉带来的冻气驱散了高温，带来了新鲜的空气也阻止了魔力礼装进一步崩坏，固化在礼装上的【塞希尔生命护卫】得以激活，娇嫩肌肤上大面积的灼伤在自然魔法特有的淡绿色光芒中被慢慢抚平。
　　——太好了，要是莉莉安的身上留下伤疤的话克莉丝会疯吧。
　　塞希尔稍微安下了心。
　　受伤，留下疤痕，这在战斗中都是不可避免的，但对女孩子来说，这也是最残酷的，如果有治愈伤口不留下伤痕的药剂，大陆上的女性冒险者一定会为之疯狂。
　　“接下来……那个骑士……”
　　离开【苍穹之光】，灰色伊甸中，塞希尔焦虑的在黑塔塔顶来回走着。
　　为了避开某个巫妖的感知，她早在蜡像的贵妇人出现时，就躲进了灰色伊甸，现在，也是由于同样的理由，她感觉到了若有若无的，属于那个她永远都没脸再去面对的孩子的精神波动在游荡。
　　“看来还没有完全恢复智慧……和迪德姆斯一样被梦魇的意识影响了判断力吗？这些冰柱如果没有直能消灭敌人反而会遮蔽视线和限制行动，就算用【冰爆术】来一次大范围的攻击也会把自己给卷进去……该死！”
　　塞希尔背后一冷。
　　她忽视一件事。
　　“该死，那个宝具难道还有强力的冰霜抗性吗？！糟糕！”
　　若是这样就算使用【冰爆术】引爆这些冰块它也不会受伤，即便会使岩洞坍塌——该死的！穿上【梦魇魔装】后白骑士大概压根不会考虑这些！
　　【梦魇魔装】是死亡骑士与梦魇兽融合的固有能力，在这期间思考能力会因为梦魇兽的意识而变得混乱，这导致了死亡骑士使用这个固有能力的频率很低，因此梦魇可以变成梦魇魔装并不广为人知。
　　至于从塞希尔捂着自己嘴的指缝中漏出的“糟糕”……那是由于妖精的王女突然想到，被【星辰】所祝福的自己，有着相当强力的【灵视】能力。
　　具体体现为她所认为具有很大可能性发生的情况，十之八九会成为现实——
　　冰元素躁动了。
　　白色的冰柱开始泛起苍白的光，冰冷的光中有令人心惊的危险气息浮动。
　　原因则是突然展开的立方体魔法阵。
　　只一眼，塞希尔就分析出了魔法阵中的四条公式，那是非常普通的魔法，也是现在她最不愿面对的魔法。
　　【冰爆术】
　　此时此刻在此地堪比极大魔法的危险魔法！
　　——可恶！
　　如果是全盛期，塞希尔还有办法阻止魔法阵的成型或者在魔法发动前带莉莉安和密托茨黛拉逃出去。
　　但现在她现在没有那个力量。
　　高塔顶端清凉而猛烈的风不能让塞希尔焦灼的内心有丝毫的放松，正因为曾经有过这大陆上最顶尖的力量，所以塞希尔才会深刻的知道没有力量的无奈。
　　……风？
　　金色的妖精，回头看向黑塔旁的森林。
　　一望无际的林海，没有丝毫的颤动。
　　——这么不自然的风是哪里刮来的？
　　塞希尔，回头，然后低头。
　　“这个是……？”
　　银色的纹路。
　　无数神秘的银色回路在漆黑的石块上浮现。
　　升起炫目的黑影。
　　银白的火悄然升起。火从十三根石柱顶端流下，顺着十二芒星的回路从外端流向中央的王座，为那黑暗镀上纯白的界限。
　　地面铭刻的每一个符文中响起吟咏声，就像神灵发出号令，世界开始颤动。
　　每一处都在蜂鸣，高塔在低吟，那是古老而晦涩的语言，那是宏大又如深渊般的神秘。它惊动了天空，无尽星海中落下星光的雨幕，冰冷的光雨溅起璀璨的水花，被星光的波痕所惊醒。大地结束了慵懒的沉眠，被泥土与岩石所守护的魔力脉络第一次在这个世界喷薄。
　　从黑塔旁的大地上，从稍远的树林中，从结晶的盆地里，从地平线的彼端，升腾的光之柱，将天空与大地连为一体。
　　整个世界都醒过来了！正因为妖精是自然的宠儿所以能清楚感受到，这个世界、这个名为【灰色伊甸】的世界正不惜一切将力量传递到黑塔顶端，王座之上！
　　毫无保留的奉献，绝不动摇的忠诚。
　　——拥有一个世界的代表什么？
　　塞希尔战栗了，因为这个问题的答案，也因为聚集的难以想象的魔力。
　　她再一次一点、一点的回头，曙光般的双眼慢慢睁大，淡金的瞳孔却不断收缩。
　　哪里还看得到黑塔的塔顶呢？
　　妖精的王女眼中的，只有孤独屹立在无尽尸骨堆积成的山峦顶端、至高的王座！
　　“死亡的……尽头，不朽的命运也——！”
　　在大陆的极东被称为【灵视】的能力，让塞希尔艰难的吐出来几个妖精语的词语。
　　王座上，只有那一头长发还是银色的人影，变得清晰。
　　那是黑色的莉莉安。
　　娇小的身体。
　　纤弱的四肢。
　　不温柔的对待就会不小心弄坏掉的，梦幻般的可爱脸庞。
　　未着丝缕的肌肤是几乎将光都吞噬的黑，阴影中出现的女孩除此以外和莉莉安没有任何不同。
　　“感知到王意识沉默，判断有生命危险，《告死灵书》自我保护条例执行。”
　　“检测到《告死灵书》魔使——登录名克莉丝处于战斗不能状态，条例执行方式为操控王的身体进行行动。”
　　就连声音也完全一致。
　　“执行目标，压制冰元素暴动，消灭威胁——错误，王的身体无法完全容纳条例具象力量。更改——压制冰元素暴动，消灭持有宝具【寒霜冠冕】的死亡骑士，执行时间——5秒。”
　　黑色的莉莉安睁开了眼。
　　——不，完全不一样！
　　塞希尔感觉被一轮重锤直接砸在灵魂最脆弱之所。
　　那是……怎样的一双眼啊！
　　地狱中最深邃猩红的血泉也不如它鲜艳，无数生灵血液凝集的琥珀中也不会有那么多破碎的魂魄哀嚎！
　　她慢慢抬起一只手，动作随意而优雅，和塞希尔记忆中人类王室下午茶的礼仪动作无二，好像这个女孩在茶会的中途沉沉睡去，现在醒来不好意思的向友人挥手致歉。
　　却如同慵懒的坐在王座上的死亡女神下达最终的判决！
　　——不一样，和莉莉安完全不一样！
　　明明是幽灵，塞希尔却听见自己的呼吸声越发粗重，那个随意的动作中她感受到了致命的威胁。
　　——莉莉安是受国民爱戴的王女，王座之上的，却是将一切引向死亡的女王！
　　“太荒唐了，这就是……《告死灵书》……”
　　作为王女的荣耀，让塞希尔没有和盆地中骸骨的魔物一起跪倒，她板着身后的石栏，勉强维持住了站立。
　　黑色的莉莉安向这边看了一眼。
　　“咯——！”
　　令人绝望的压迫突然消失了。
　　在塞希尔无力的瘫倒在地面后，她移开了视线。
　　“——执行开始。”
　　莉莉安睁开了眼。
　　猩红瞳孔中，银色的十二芒星徐徐转动，她维持着被吊在半空中的姿势，抬起手臂。
　　当第一声尖啸回荡在岩洞中时，膨胀着危险气息的冰柱稳定了。
　　无机质的咏唱声，那是莉莉安绝对不会——不如说是人类的肉体绝对无法发出的声音因神速而变成的难以分辨的尖啸。
　　灰色书页翻开，金色的符文浮起，变成一道道流光融入十二芒的魔法阵，又变成诡异的波动荡开。
　　灵魂回到【苍穹之光】中的塞希尔狠狠的捏着自己的脸想要确定自己是不是在做梦，或者是被死亡骑士的【死亡意志】波及产生了幻觉。
　　“……死去了……？元素居然……死了？”
　　但幽灵是不会痛的，这个行为毫无意义，她只能确信她所看到的就是现实。
　　纯白的冰晶，和一秒前没有任何区别，然而就是这一秒后，浓浓的【死】的感觉瞬间出现在每一粒美丽的结晶中。
　　那种一触即发的危险气息消失了，就连已经提早发生爆裂，溅起浓浓的寒气的冰柱，冰片利剑般飞出后也失去了撕开血肉，夺去生命的力量，在周围的冰柱上粉碎，连丝毫的声音也没发出。
　　让人想起那些古墓中被裹尸布层层保护的尸骸，厚厚亚麻被切开的刹那，一切跨越时间而留存的，皆尽飞灰。
　　【死去之物，所能留下的仅有一缕灰烬。】
　　“……骗人吧……言灵魔法？”
　　从【灵视】中，塞希尔看到了一些。
　　没有人回答，尖啸的咏唱在结束的刹那，莉莉安已经消失了。
　　在她捕捉到那白银的魔力光之前，赤银的狂潮已经标示出了莉莉安【闪现术】的落点。
　　那里，坍塌的白色冰柱在空气中化为淡灰的尘埃，冰的尘埃又因片刻前冰柱坠下碾碎的【光晶】中逸散的光元素而变成灰白的画布。
　　赤银与苍白的画笔在这宏大的画布上作画，在惨叫与破碎声中画出宏大的《骑士之殇》。
　　要亡灵发出惨叫并不容易。
　　这些痛觉神经不是烂透就是失去功能的存在，从一开始就没有“疼痛”的概念，同样由于失去了感情，即使再大的“恐惧”也不足以动摇扯动它们的咽喉。
　　“连亡灵都发出惨叫”是小说与戏剧的对白中用来形容恐怖场面的常用句。
　　不过并不是说这些家伙就真的不会惨叫。
　　比如说，现在。
　　赤银色灵质触手末端分成两半张开，在间隙中可以看见一些牙齿似的凹凸，虽然半透明的灵质触手那过于美丽的外表让这个看上去就像童话书里那些三头身的小动物一样可爱，也依然无法掩饰它的危险。
　　让白色的骑士发出惨叫的，就是这些看上去可爱又人畜无害的东西。
　　触手的狂潮淹没了骑士，每当触手掠过它的身体，这些柔软的牙齿就会毫不客气的带走一些什么——比如干枯的血肉啊，冰雪的护甲啊，蓝白色的【梦魇魔装】啊……破碎的声音就源自它们。
　　既像饿极的食人鱼群，又像高傲的美食家，撕扯下来的东西几乎全部被吐出。
　　除了骑士的头颅，只有那里，苍白的光在触手中流动。
　　那是苍白的灵魂之火，这些触手好像对其他的一切都不感兴趣而只喜欢啃噬灵魂——这正是死亡骑士痛苦惨叫的根源。
　　肉体上的痛苦能用昏迷，用药剂，甚至用狂热的信仰去抵抗，但是灵魂呢？
　　唯独灵魂被撕碎吞噬的痛楚无法无视，唯独灵魂上的绝望无法摆脱，灵魂是不会骗人的，痛就是痛，悲伤就是悲伤，绝望就是绝望，无法逃避，因为逃避之前，就已经支离破碎。
　　为何那么多虔诚的信徒抵挡住了甘美的诱惑，守住了坚定的信仰，却在恶魔的拷问下堕落？
　　因为灵魂，会痛。
　　不可承受之痛。
　　白色的骑士疯狂的挥舞着因高速的振动而有着模糊剑刃的冰剑。
　　徒劳的，毫无意义的挥舞着。
　　那是可以劈开最硬的钢铁的冰刀，每一次的挥动都能截断触手的浪潮，半透明的触手在它面前就像腐烂的毛线一样脆弱。
　　但是有什么用呢？
　　只要莉莉安想，【幽魂主脑】的触手再多也只要一瞬间就能出现，白骑士就像挥舞着木棍试图赶走毒蜂群的倒霉蛋，它挥动着剑，一秒，两秒。
　　接着不动了。
　　触手的潮水消散了，留下了一堆碎块。
　　“冰元素暴动压制完了——【寒霜冠冕】沉默，确认死亡骑士的消灭，额外获得灵魂之火中的知识与记忆——王的人格唤醒终了。”
　　一地的碎块。
　　金属的，【梦魇魔装】的，死亡骑士的，铺满了这片冰层。
　　这些属于一位宝具持有者，而现在已经彻底死去。莉莉安身后，数以千计的灵质触手变回了十三条，猩红瞳孔中十二芒星逐渐黯淡。
　　“——执行终了。”
　　很快就完全消失了。
　　取而代之的是从眼眸深处冒出的，刚醒的迷茫。
　　“诶……？”
　　看着面前一地的零碎，还没回过神来的莉莉安只能吐出疑惑。
　　“要怎么解释呢……糟！”
　　正准备告诉莉莉安她究竟完成了多么了不起壮举的塞希尔再度令金色的光芒变成守护的羽衣。
　　光在眼前炸裂。
　　那是过于明亮的闪电，人眼难以直视的光明。
　　眼睛因刺目的白流出泪水，莉莉安的视野被短暂的夺去了。
　　不过不知什么时候展开的精神感知网——伪奥义【魂之瞳】依然让她看清了雷光的中心，在那里的，挚友的身影。
　　“诶……啊……诶！密托！”
　　“不要过去！小密托现在在【濒死狂暴】的状态下，是不分敌我的！”
　　塞希尔的声音被轰鸣的雷响打断，莉莉安没有再往前进。
　　“我要是浑身冒出冻气啊，异常的魔力啊，还用四肢伏地行走——如果变成这样的话，千万千万不要靠近哦。”
　　对每一个友人密托茨黛拉都说过这句话。
　　莉莉安曾亲眼见过密托茨黛拉的这个形态，在某一次事件中。
　　要不是那个时候的满月，作为狼人的密托茨黛拉有近乎不死身的恐怖再生能力，早就……
　　现在的密托茨黛拉，比那个时候更加疯狂而凶狠，丝毫不顾虑身上被下界的毒火灼烧的伤口，只顾着用雷鸣的灼热獠牙与冰雪的尖锐利爪从迪德姆斯身上撕下一块又一块附着着【梦魇魔装】的血肉。
　　如果是生物，早该因大失血昏迷而任她宰割了。
　　但迪德姆斯是亡灵，是死亡骑士。
　　再重的伤，再绝望的境地也无法使它动摇。
　　它像密托茨黛拉一样，一拳、又一拳，坚定的挥动着仅剩的手臂。剧毒的火焰融去银狼的冰甲，将细腻的皮肉化为焦炭，让散发硫磺臭味的剧毒渗透到少女的每一条血管中。
　　它同样没有防御，甚至没有躲避。
　　比拼换伤，没有谁比亡灵更坦然！
　　陷入【濒死狂暴】的密托茨黛拉早已经失去了理智，魔力礼装上灰和翠绿的光芒不断闪烁。焦糊血肉不断脱落，露出狰狞伤疤下新生的粉嫩皮肤，但很快，这娇嫩的肌肤就再度被火焰灼去。
　　迪德姆斯的攻击集中在密托茨黛拉的胸口，小腹，以及脸颊，即使是真正的不死身，这些地方也是会左右胜负的要害。
　　与之相反密托茨黛拉不断在迪德姆斯身上各处留下伤痕，加上不时爆发的轰雷，她压制着迪德姆斯，逼迫不能很灵活移动的它不断后退，撞倒一根又一根冰柱，让冰尘与【光晶】纺织的画布更厚。
　　莉莉安几乎只能看到挚友战斗的剪影了。
　　连续撞倒五六根冰柱，迪德姆斯突然抽身回退。
　　被宣告【死】的冰晶早在魔力与【死亡斗篷】的冲击中摇摇欲坠，又一次的撞击，又一根冰柱整根坍塌，冰冷的灰烬在光的照耀下，迪德姆斯那仅有的完好手臂缩回的动作模糊，而又清晰。
　　“——！小密托有危险！”
　　“诶？密托不是占了绝对的优势吗？迪德姆斯已经要开始防御这一次的攻击了——”
　　莉莉安不明白为什么塞希尔突然说出这样的话。
　　在小公主看来，已经被重创了很多很多次的迪德姆斯在有着超强再生能力的密托茨黛拉连续不断的攻击下即将落败，这个防御动作是非常正常的。
　　亡灵不论受到多么重的伤都能若无其事的继续战斗。
　　但那是建立在灵魂之火未曾熄灭的前提下的，可是密托茨黛拉的这一击它不能硬抗，这一击可以把它的灵魂之火掏出来捏碎——所以开始防御。
　　而且密托茨黛拉虽然已经失去了理智，但野兽——或者说魔物的本能依然让她本能的集中攻击着迪德姆斯的头颅。
　　接下来的一击也一样。
　　“莉莉安你还不明白呐——迪德姆斯已经没有把这当做一场骑士间的决斗，而是必死的厮杀，也许就是因为它和梦魇的相性还没有那么好，还保留了相当的理智吧……”
　　宝具的持有者是特别的。
　　很多人的武技并不纯熟，很多人没有很快的速度，很强的力量，很多的魔力，但他们依然拥有了宝具。
　　宝具级的魔法学徒，在大陆的历史上并非不存在。
　　【宝具持有者不是无敌的】——在这句几乎任何人都知道的谚语之上还会有一句【与宝具持有者的厮杀几乎无法活下来】。
　　为什么呢？
　　这就是理由。
　　它不自然的后退——这是因为失去了一条腿，【梦魇魔装】的一部分从那平滑的切口中延伸出来支撑在地上，无法灵活移动的缘故。
　　于此相对的，它仅有的完好手臂流利的回收，看上去像畏惧着密托茨黛拉利爪上比之前任何一次都要暴躁的雷电而试图进行防御。
　　太不自然了。
　　宝具级的强者被压制成这样却还没有呼唤来可以跨越空间界限的宝具，在之前都在毫不畏惧的与银狼少女对拼这次却突然的后退，以及向前伸出明明做出防御的架势却变成握剑的动作。
　　宝具级强者最令人唾弃的暗算的小把戏，却也是对付没有踏破那道界限的人最好的手段！
　　密托茨黛拉舍身的一击落下。
　　迪德姆斯停止了后退，单腿重重的踏地给予身体一个加速，就像将自己的脑袋送进那凶兽的利爪下一样！
　　手中，属于它的【法与理】的波动与遥远上方共鸣！
　　它将在头颅被捏爆之前把那颗雷鸣般跳动的心脏搅成肉泥！
　　“宝具召唤可以超越空间的阻碍，这意味着宝具持有者如果耍诈，使阴招，搞突然的袭击……这会无比的致命！”
　　塞希尔即使想要过去帮助密托茨黛拉抵挡她所预见的那一击也晚了。
　　但是，就算明知道已经太迟了也要尝试一下，至少要挡下迪德姆斯的剑——
　　迪德姆斯用的，就是这个最经典最老土又最有效的手段！
　　【亿万重刻】
　　“【托鲁弗】——！”
　　岩洞因这次碰撞动摇。
　　飞溅的雷电就像粘稠的岩浆飞溅几乎将全部的冰柱一扫而空，漫天飞舞的冰尘中，只有青白的光驰骋在大地上。湿润的空气散发出雷雨的气味，雷光的射线仿佛要无尽的延长下去。
　　但它终究是停下了，在将一侧的岩壁炸开一个巨大的洞之后。
　　“该死，难道小密托和迪德姆斯同归于尽——不对……”
　　融入自己的宝具，几乎同一时刻追上来的塞希尔呆然的看着在支离破碎甚至融化的岩石中，仰面倒地的迪德姆斯。
　　它被密托茨黛拉踩在脚下，冰霜的利爪不断撕开【梦魇魔装】，灵魂之火极其黯淡——这些都不奇怪，在这样的碰撞中败者怎样的凄惨都不奇怪，但是——
　　“……骗人的吧……宝具……背叛了主人?……怎么可能——”
　　迪德姆斯的手里，没有那把剑。
　　与塞希尔的低语同样的话语，在土色灵魂之火中回荡。
　　——怎么……可能……
　　迪德姆斯好像丝毫感觉不到自己正在被野兽撕碎，逐渐黯淡的灵魂之火。
　　它只是凝视着左手。
　　在碰撞的一瞬，这只手切实的在半兽女孩的胸前，心脏的位置，出现的大剑，必将刺穿少女的胸膛，那是无论多么强的再生能力也无法挽救，只要是生者就必然死去的杀手锏。
　　但直到撞上岩壁这只手被扯掉，那熟悉的感觉也没有出现。
　　……剑……没有来。
　　那是从它出生就伴随它的剑，在获得了属于自己的【法与理】后将誓死效忠的祖国的巨人之名赋予它，令它升格为宝具。
　　之后，一骑一剑相伴一生。
　　从黑暗中苏醒后，又是三百多年。
　　迪德姆斯坚信它会为它带来胜利，哪怕并不值得称赞，哪怕并不荣耀。
　　但是，绝不会背叛我！
　　但是，为什么，没有来呢?为什么没有回应我的呼唤，没有来到我的手中啊！【托鲁弗】！
　　“结束了?”
　　意识中，传来了声音。
　　……不对。
　　迪德姆斯哑然的看着眼前的景色。
　　有些宝具中会残余宝具强者的意识，原因往往是宝具的持有者死后，即将消散的灵魂本能的依附到他们灵魂中最坚固的部分——也就是宝具上的缘故。
　　就像现在的它，不是声音传入了意识，而是它的意识，来到了岩层之上。
　　……?
　　被迪德姆斯所看到的，是它只听说过的，东国的部分武者的习俗。
　　——切腹。
　　土黄的厚重剑刃，深深没入了跪坐在地上的少女的身体。
　　被有着长长的，东国风情的黑发的少女握着，刺入她平坦的小腹，从背后伸出，解放真名后无比沉重的锋刃正在慢慢地下坠，就要将黑发的少女从小腹开始劈成两半。
　　无数漆黑的，半透明的触手从少女的手上，背后，贯穿的伤口中伸出，死死缠住了剑身抵抗着巨人最后的暴怒，漆黑和灰色的魔力光环绕着，强硬的束缚了宝具的躁动。
　　仅仅这样还不够，触手和剑身之间，有无数的七色的细线。这些细线将重剑与少女完全缝纫在了一起，就是它们，将土黄色的重剑拘束在了少女的身体中。
　　“为了压制你的宝具，克莉丝小姐现在没法说话呢，很吃惊吧，在克莉丝小姐提出要这么做的时候，我也吓了一跳呢，还没反应过来她已经把剑【插】【进】肚子里了。”
　　雍容的贵妇人满脸都是“服了服了”的表情。
　　从巫妖的话里得到自己想要答案的迪德姆斯不知该作何反应。
　　阻止可以随时随地召唤到持有者身边的宝具，听上去是天方夜谭的。
　　却不是真的做不到——有复数的同等级的力量、同层次的【法与理】的话。
　　比如，两到三件宝具。
　　比如，一件宝具，加上一个几乎要拥有宝具的个体的生命。
　　“每一个生命本身，就是这个世界上独一无二的【法与理】呢，迪德姆斯，有什么感想吗？”
　　残烛般的灵魂摇了摇头。
　　它彻底输了。
　　输在了她们的羁绊中。
　　冰爪暴起雷光，土色的灵魂之火稍微的抖动了一下，看见了自己已经七零八落的躯体。
　　已经干瘪成小小一团的黑色肉块就在它的脸旁。
　　那是它的心脏，说来好笑，在这扭曲的【生命】、这心脏停止跳动三百年的【生命】终将归于尘土的现在，它又从胸中感受到了血液还没有冷却时的鼓动。
　　微微的不甘，微微的遗憾，还有……
　　眼睑早已腐烂，迪德姆斯坦然的，直面挥下的冰霜狼爪。
　　“你有……非常好的朋友啊，是你……不、你们，赢了。”
　　反正也听不见吧，【濒死狂暴】状态下的兽人感知很敏锐，但五感其实是麻木化的——
　　铺面而来的气流有刹那的停滞。
　　“……？”
　　非常短暂，不睁大眼睛绝对看不出来却的确存在的，一瞬的滞空
　　紧接着什么被捏碎的声音，在重新变得空旷的岩洞中响起。
日更一章收藏上升速度几乎瞬间跌到底……_(:з」∠)_，明明现在开始每章字数都大幅度增加的说
EP.38 我不要宝藏啦！
　　“……！……！”
　　“——”
　　声音。
　　有声音响起。
　　急切的声音。
　　淡漠的声音。
　　模模糊糊，好像隔着天海的交界，我在蔚蓝的海水中静谧漂浮着，海滩上有人在朝我大喊。
　　……我……在哪里？
　　真的，在大海中吗？
　　好温暖，曾经在盛夏与友人们一起去过的海中也是这么温暖，那时，我扎入海水深处，在浮力与大海精灵的包围下无法再向下后，就放松身体，任由被阳光晒得温热的温柔水波拥抱，慢慢的，一点点的上浮。
　　“呐，克莉丝，为什么密托还没有醒来啊，真的没有问题吗?”
　　“不用担心，莉莉安主人，妾身在将密托送下来的时候，为她加上了不会攻击莉莉安主人您以及在消灭对手后立刻沉睡的暗示，现在的密托只是睡着了。”
　　克莉丝……莉莉安……暗示？
　　在说……什么呢？
　　脑子突然冒出来一个背影。
　　长长的白银的直发，娇小的可爱的，畏畏缩缩却也会做出许多大胆举动的女孩。
　　她站在在美丽的戴安娜之月下，身边是殷红的花圃，捧着漆黑的书本出神。
　　是察觉到了我的视线吗？她看了过来。她的眼睛是非常非常漂亮的红，就像晶莹的红宝石一样，我很喜欢。
　　诶……但是，作为一个记忆印像，这个是不是太逼真了？
　　晚风中摇曳的发丝，抖动的睫毛，圣白轻纱下肌肤的纹理……每一个细节都无比精细，就算闭上眼我也可以将那未熟的稚嫩身体还原，不差分毫的。
　　记忆是不可能这么清楚的，我又不是变♀态！这就是那个平淡的声音说的暗示吗？
　　这样的记忆……确实有呢，在那个时候，我的身体每一处都在沸腾，战斗的欲望杀戮的欲望几乎将一切都冲垮。
　　最后，彻底失去理智之前，有一双眼睛看着我。
　　一双深邃而平静的灰色眼睛。它的主人好像还说了些什么，但是……不记得了……
　　之后发生了什么？
　　“密托以前从来没有昏迷过这么久，难道说还有哪里的伤口没有好吗？”
　　声音，越来越清晰。
　　水波的触感，也越来越温暖。
　　已经接近风平浪静的海面，这里的海水比起下面更加暖洋洋的，非常舒服，好想惬意的伸个大大的懒腰，放松一下到处都在痛的身体，融入这逐渐靠近的光芒之中。
　　——恩，就这么做吧。
　　海面溅起了几朵波纹，风的轻抚环绕上伸出的手。
　　嗯——真的好舒服！连那一直有些模糊的声音都变得清楚了呢！
　　“恰恰相反，莉莉安小姐，密托茨黛拉小姐的伤口已经全部愈合了，但过重的伤势在再生的时候把体力和身体里储备的营养物质都消耗的一干二净了吧。”
　　等一下，好像有哪里不对？
　　——呃，为什么全身都在痛？
　　——以及，这种虚弱和难言的空虚是什么啊？
　　我有一种不好的预感，以野兽的第六感发誓！
　　“也就是说，密托只是……”
　　“饿晕了而已，莉莉安主人。”
　　克莉丝拍了拍手，在银狼少女的身上罩上了隔绝声音的结界——
　　睫毛微微抖动，眉毛皱着，好像十分不舒服，下一刻，密托茨黛拉睁开了眼睛。
　　“饿死了啊——————！！！！！！”
　　以将岩洞都撼动的气势。
　　虽然因为毫无中气听起来就像饱受不良主人虐待饿得泪眼汪汪的小狗狗可怜兮兮的在低声哀嚎。
　　“好饿好饿好饿好饿好饿！我要吃的我要吃的我要吃的！”
　　饥饿的少女是很暴躁的，但她的挣扎连莉莉安都能轻易阻止。
　　搞不好是最近百年第一个从【濒死狂暴】中存活下来还自我再生到了几乎毫发无伤地步的银狼少女，真的榨干了自己全部的营养储备。
　　“密托，太好了，你没事真的太好了！”
　　“有事啊！我已经快要饿死了怎么可能会没事啊！”
　　挣扎的动作被莉莉安阻止的密托茨黛拉，在回头后看到喜极而泣的将自己抱在怀里的莉莉安后，楞了楞。
　　她从没有如此强烈的意识到，莉莉安的存在。
　　和脑海中无比明晰的影像一样的身姿与面容。
　　好闻的香味。
　　美丽如宝石般的眼眸。
　　还有自己脸上所感觉到的，属于未成熟少女的，犹如含苞欲放的花蕾般绮丽的柔软……
　　“……”
　　密托茨黛拉，露出了字面意义上的，饿狼的目光。
　　“啊呜！”
　　“诶……？”
　　咬。
　　“咿呀——！密，密托，痛！”
　　反应慢了一拍的莉莉安，在低头后发出了悲鸣。
　　胸前传来的是柔软，温热以及——疼痛。
　　柔软是密托茨黛拉的嘴唇。
　　温热是密托茨黛拉的舌头。
　　疼痛源于密托茨黛拉的牙。
　　“好痛！密托！好痛啊！不要吸！唔呀——我，我没有乳汁可以给你喝啊——！！！”
　　小公主拼命的想要把密托茨黛拉推开，理应已经无比虚弱的密托茨黛拉却有难以想象的力量，被抱住腰的莉莉安完全推不开她。
　　“这就是所谓的【吃奶的力气】吗？即使是有高智慧的个体，饿急了也真的是什么都吃啊……”
　　低头看了看那最高超艺术家所塑造的雍容曲线后，泰迪表示爱莫能助。
　　在它胸前的体积的确是最能代表母亲的，它生前也没有拥有这样丰硕的重量，但很遗憾，这是蜡制的。
　　当然没可能有乳汁给密托茨黛拉充饥。
　　“不过莉莉安努力一点说不定会有哦，少女的初乳可是无上的绝品呢！”
　　“呜呀！！——不可能的啦！”
　　“恩，不可能的呢。”
　　触手麻利的将饥饿到失去理智的密托茨黛拉从莉莉安身上扒下，克莉丝冷淡的吐槽一边把一根触手塞进了她的嘴中——用“塞”可能不太正确，因为密托茨黛拉在看到这些半透明的银色触手后就一口咬了上去。
　　她大概把这些触手看成了某种海鲜。
　　这省了很多事，随着喉咙咕隆咕隆的上下抖动，银狼少女渐渐平静了下来。
　　“噗哈——”
　　直到不管怎么【吸】【吮】也再没有粘稠甘美，像蜂蜜般的流体从触手中流出，密托茨黛拉才恋恋不舍的从嘴里拔出了触手，在呆滞了好一会儿之后。
　　“呃……莉莉安，十分抱歉，我真的是饿昏头了。”
　　多少填充了一下胃袋后，理智似乎也回来了。
　　不好意思的向莉莉安和克莉丝笑了笑。
　　“……嗯……”
　　看着耷拉下来的狼耳和依然强忍着虚弱挤出来的笑，莉莉安无力的叹了口气。
　　——这要让她怎么生气嘛……
　　“密托没事就好了。”
　　“……不，说真的，现在我还是饿死了。”
　　停留在自己胸前的视线让莉莉安打了个冷战，小公主抱着胸，像一只被大银狼盯上的小白兔一样缩成一团，躲到了克莉丝的背后。
　　“不、不要这么戒备啦，我不会再做那种事了，所以快点回去啦，我要让寇维娜姐姐做一堆好吃的！明天还要去参加大胃王比赛，要吃很多很多的东西！呐，回去吧！”
　　“在那之前，不先处理一下你们的战利品吗？”
　　银色的触手伸到了密托茨黛拉和莉莉安的面前。
　　晶莹的触手上挂着两样东西。
　　一把土黄色，朴实无华的重剑。
　　剑身超过一米，宽一拳，和大陆上任何一个国家的制式剑都截然不同，作为一把重剑它的剑柄太短剑身又太窄了，形似东国文字“王”的剑锷很明显是个人化的产物。虽然看起来那钝重的锋刃啃不开任何一件合格的护甲，但密托茨黛拉知道，当土黄色的魔力在剑刃两侧伸出，当古老神话中的巨人之名苏醒。
　　就算是一座山岳都会被它劈成两半。
　　想起之前在剑光中舞蹈的短暂时间，密托茨黛拉狠狠的打了个寒颤。
　　——当时是哪里来的勇气和那个家伙对抗的？
　　克莉丝耸了耸肩将【托鲁弗】插在了银狼少女的面前。
　　密托茨黛拉决定自己留下拖住迪德姆斯，在克莉丝看来，这个选择实在是太愚蠢了，她很有实力，但绝对无法跨越一把宝具的鸿沟。
　　对迪德姆斯造成致命伤害的是白骑士，突破了法术位的限制成为正式魔法师的莉莉安那根【冥府的石柱】也没有真的伤害到那个强大的死亡骑士。
　　这场血战中她仅仅是在大量顶级药剂和莉莉安无限的魔力支援下和放水的迪德姆斯勉强保持了均势，并完成了对重伤，失去部分战斗智慧，宝具遭到封印的迪德姆斯的补刀而已。
　　这把剑，会很不甘吧，宝具是宝具持有之灵魂的一部分，在主人需要它扭转战局的时候，却被对手以外的人束缚得死死的，直到最后一丝魔力也消逝，都没能回到主人的手中。
　　这是一件武器最大的耻辱。
　　不过密托茨黛拉的胜利无可争议，那把已经失去光芒的宝具，是属于她的战利品。
　　“……就让这把剑和它的主人一起沉睡吧……”
　　尾巴啪嗒啪嗒的摇晃一会后，密托茨黛拉摇了摇头，重新拔起剑，慢慢走向迪德姆斯的尸骸。
　　她走不快，平常两步就能走到的距离，她走一步喘一会气，硬是走了十几秒。
　　“……我没有拿走这把剑的资格。”
　　剑刃再次刺穿地面上堆积的厚厚冰烬嵌入岩石中的声音让莉莉安惊醒了过来。
　　小公主一直都在盯着那顶冰晶的王冠，即使原本的拥有者已经支离破碎，这顶寒霜的冠冕也只是收敛了刺骨的寒意。
　　和【托鲁弗】不同，那冰冷的，苍白与苍蓝混杂的光芒依然耀眼。
　　“莉莉安主人？”
　　“诶？啊？克莉丝，你叫我吗？”
　　看到这顶冠冕的第一眼，莉莉安就陷入了光怪陆离的画面中。
　　她看到宏伟的城市被漆黑的浪潮淹没，每一栋房屋都被坚冰封锁，唯有一位骑士举着旗帜，却也不是荣耀的冲锋而是仓皇的逃离。
　　她看到万年不化的冰川顶端，坐在冰封王座上的干枯人影被冰之刃砍去了头颅，冰川裂缝中如海的蓝光退潮般熄灭，悠久的叹息后，那面旗帜在风雪中折断。
　　还有植物种类不同的森林，岩洞，古墓，偶尔会有城市，小镇，以及惊慌失措的人们。
　　这些零零散散的画面好像有什么意义，莉莉安却完全无法理解。
　　又像是没有任何意义，仅仅是闪烁后，就消失罢了。
　　——这究竟是什么？
　　“您打算怎么处理这个呢？”
　　克莉丝完全没有在意莉莉安的出神。
　　“……也留在这里吧。”
　　“诶？莉莉安你没有必要放弃吧，这可是宝具诶，而且还这么漂亮，就算不能用拿来当饰品也好啊。”
　　密托茨黛拉诧异的目光反而让莉莉安感到困惑。
　　“可是，密托你不也没有拿那把剑吗？”
　　“啊……这个啊……”
　　密托茨黛拉挠了挠头，叹了口气。
　　“我不是用剑的，这把剑我拿着也没用啊，也不是靠我的力量战胜的迪德姆斯，就算拿回去当装饰也只会看到就想起被打的惨兮兮的记忆吧……”
　　【濒死狂暴】时的记忆密托茨黛拉并没有保留，银狼少女对这一战的记忆仅仅停留在自己让迪德姆斯的一发飞剑差点直接杀死又被克莉丝救活的时候。
　　她是骑士，虽然并不正规也没有得到正式的承认，她的骄傲依然不允许她拿这把剑。
　　“对呢，莉莉安小姐，这个王冠是你应得的战利品，就算无法得到承认继承它，以后宴席，舞会上戴上你绝对会成为舞池中的女王哦。”
　　泰迪看着这晶莹剔透，仿佛整块钻石雕琢打磨而成的冠冕。这是每一个女人都难以拒绝的花冠，优美璀璨如最耀眼的星辰，也是每一个男人梦寐以求的冠冕，宏伟规整如不落的冰雪城池。
　　在她还是那朵染血的金兰花的同伴时所见过的最尊贵的女王头上的皇冠，也不过如此。
　　“唔……”
　　——还是，算了吧。
　　莉莉安还是摇了摇头。
　　“这个也不是依靠我的力量，得到的啊……”
　　消灭白骑士的，是《告死灵书》。
　　不知道为什么自己会知道，但自己就是知道。
　　在方才，这本被自己唤醒的来自魔王的书本，第一次展现了它的力量，而那个白骑士成为了牺牲品。
　　“……”
　　克莉丝微微眯了眯眼睛，却什么也没有说。
　　“泰迪小姐喜欢的话，就由你收下吧。”
　　气息明显萎靡了不少的贵妇人因话题突然转向自己而愣了愣。
　　“我吗？”
　　“恩，那位白骑士，是要守护这个王冠直到合适的继承人出现，比起我来……”
　　【追求着寒霜冠冕的战士们啊，战斗吧！与我这早已失去名誉的骑士战斗吧！这不是荣耀的决斗，这是试炼的磨盘！】
　　这是白骑士唯一说过的话，提到了【试炼】与【追求】。
　　那个时候【灵魂歌姬】和【幽魂主脑】的强感知力让莉莉安隐约感觉到了什么。
　　守护什么的悲愿，与期待什么到来的希望。
　　莉莉安隐隐约约觉得，它期待的是【死】，再也不会醒来的安稳永眠。
　　“懂了，也就是说莉莉安小姐你想要让我带着这个宝具去找继承者吗？”
　　泰迪歪着头，想象了一下某个晚上和这两位少女一样摸进某个博物馆的什么人在走过自己身边时，王冠突然发光，它睁开眼睛，开口说一些什么“被冰雪的无上权柄所钟爱的人啊，我已经等你太久了”然后谁的命运彻底改变而它在一旁观察……
　　泰迪眼睛深处的灵魂之火抖动了起来——这不是很有趣吗？
　　“嗯，泰迪小姐说过，会四处去游历吧，那样的话说不定能为这个宝具找到合适的继承者，完成那个骑士的愿望。”
　　——总好过在我手里变成一个装饰品吧。
　　“不过，如果这个继承者是击败了白骑士的你呢？”
　　从触手上接过王冠，巫妖看着莉莉安。
　　它有点好奇。
　　——这可是宝具诶，大陆上最昂贵，最顶级的饰品，权与力与荣耀的绝对证明。
　　——小家伙就真的不想要？
　　“呃……哈哈……不可能吧，我不管怎么看都不像是一个骑士吧……”
　　莉莉安苦笑着挥了挥手。
　　渴求权力和荣耀的男人，对饰品痴迷的女人，她都不是。
　　她只是一个孩子而已，对这顶王冠真的没有丝毫的欲望，哪怕这是一顶宝具。
　　“那么，宝具以外的宝藏，带一些还是可以的吧，至少也该去看看，那座龙语墙。”
　　“啊，对啊！龙语墙！那可是只在传说里听过的东西，既然到了这里，总要看看再走吧。”
　　密托茨黛拉兴奋的看向远处。
　　去亲眼看到以前从未见过的景色，去找到从未发现的世界，探险的浪漫不就在这里吗？！
　　当然如果有宝藏就更好了！
　　因为战斗的余波破坏了不少岩洞中的【光晶】，溢出的光芒中，龙语墙静静的立于岩洞中，周围整齐排列的石柱顶端，【欧根哈姆斯】发出的黯淡光芒已不知多少年未曾摇曳。
　　岩洞中的激战似乎丝毫没有影响它，灰白岩石上积淀的岁月与沧桑让它变成一块历史的巨碑。这座弧形墙就在这里，一直在这里，不论从前还是往后。
　　越是走近，时光滞留于此的伟大越是扑面而来。
　　克莉丝怀里的密托茨黛拉浑身的毛发都炸起来了，难以想象的威严就像重锤般砸在了她的灵魂深处。
　　“不要抬头，是龙威。”
　　克莉丝把怀里的少女抱紧了一点，密托茨黛拉乖乖的把头埋在黑发少女的胸口。
　　她刚刚抬头看了一眼，只是稍微瞟到了一点而已，那覆盖着铁色鳞片的雄的身姿，仿若可以遮蔽天际的巨大龙翼，还有那低垂着的头颅，那有着螺纹的利角、尖锐的牙的狰狞头颅，似乎随时都会突然昂首，发出震动世界的咆哮！
　　“无需担心，那只是一具被嵌入金属中的死骸而已。”
　　克莉丝丝毫没有受到影响的平静语调让银狼的少女颤抖的身体稍微放松了一些。
　　密托茨黛拉平稳的心跳，感觉像是回到了母亲的怀抱中——虽然不够温暖却同样温柔，连那至高的意志也无法撼动。
　　那是食物链下端的生物，对位于食物链顶端的存在本能的畏惧，至上的【权与力】的具象化。
　　但在这个怀抱中，那一切都没有关系。
　　“克莉丝，那座雕像有什么吗？”
　　小公主没有感到什么不适，她是光辉学院艺术系近十年来最优秀的旁听生，莉莉安熟悉人类艺术史，龙语墙顶端那头金属的巨龙只是一尊足够精美的雕刻而已。
　　仅仅只是一尊雕刻而已。
　　大陆上的诺德古坟全部源于人类第一个统治了东方以外全部大陆的伟大帝国。
　　【普赛汀】。
　　这个帝国的第一位皇帝普赛汀一世，他是龙之勇者杜瓦克因、凡身龙魂的龙裔。他从大陆极北的天霜地区崛起，在他的武勇传中神话纪元残留下来的龙语墙是最常见的建筑，在灰胡子的指引下，他从巨墙上获得了巨龙的吼声，在大陆最高峰上埋葬了末日巨龙奥杜因，随后南征北战，在龙岛龙族的帮助下花费数十年一统了大陆。
　　龙族感恩于普赛汀一世消灭奥杜因，赠予了他修建龙语墙的方法，后来这种建筑和诺德风格的巨大墓地、谜语墙成为了普赛汀帝国最风行的墓葬形式，凡是男爵以上的坟墓里，基本都能见到。
　　“杜瓦克因最初获得龙族的【言灵魔法】也就是【龙吼】的龙语墙其实全部位于天霜，天霜以外地区的龙语墙大多都是装饰品……不过也有例外。”
　　克莉丝知道自家的小主人在疑惑什么。
　　“有些龙语墙顶端的雕塑中有着巨龙的骸骨，这样的龙语墙上刻下的，就是真正带有力量的龙语符文，莉莉安主人，稍微走近一点看看。”
　　“嗯……啊！”
　　迈前一步，莉莉安猛的睁大了眼睛。
　　她看见了，龙语墙上一个符文发出了非常非常微弱的光，有古老而庄严的声音在耳边响起，就像远古的生灵低语神秘，就像杜瓦克因的传说中提到的一样。
　　它吼叫着，时间的河流在吼声中变得迟缓，又像是巨大的流沙缓慢滑动，一切都变慢了。
　　除了那个咆哮于世间的伟大龙影！
　　莉莉安揉了揉眼睛，影像和光与声都消失了，就好像刚刚的仅仅是她对传说的想象。
　　“这些龙语墙是普赛汀帝国的一种征兵手段，它们广泛分布在大陆的各处，虽然一般人一生也无法领悟这些符文中的力量，但总有天才可以花上十几年二十几年学会一个，更天才的可能能学会几个，慢慢地，普赛汀帝国就完成了龙吼兵团的建制——也就是大多数诺德古坟中尸鬼的起源，你们三年级的时候会在光辉学院的历史课上学到这些。”
　　泰迪想起了曾经学到的知识。
　　“不过，只有龙裔可以直接得到龙语墙上的符文知识和力量，这些建筑其实是为了不知哪里会出现的下一代龙裔所准备的，建立起龙吼兵团纯属偶然。”
　　“也就是说，我们是学不会的吗？这个古墓里最宝贵的东西。”
　　密托茨黛拉努力的不看那尊雕塑，直直地盯着龙语的文字，但除了一点微弱的光芒外她什么也没有看到，龙裔传说中那些站在龙语墙前就看到光怪陆离的世界，有光的丝线飞来，脑海中突然多出了神秘的吼声之类的情况一个也没有发生。
　　这让自诩算半个天才的她失落的耷拉下了头。
　　——说好的冒险的最后一定有宝藏呢？宝藏倒是有，但是拿不走的话还比不上一块又黑又硬的面包！
　　银狼的少女看了看空空如也的肚子，泪眼汪汪。
　　失落感让饥饿变得更加明显，要知道她平常排解失落的方法就是大吃一顿啊，这简直就是在虐待狗狗……不对，虐狼！
　　“你应该庆幸我们之中没有人能够直接学会这个符文。”
　　克莉丝摇了摇头，密托茨黛拉和莉莉安完全没有注意到埋在她们脚下的危险，泰迪应该知道这一块一块的铁质“地板”究竟是什么东西，蜡像的脸上有意味深长的笑。
　　一旦龙语墙上的力量消失，失去抑制力出现的这些怪物就算是她现在也不想面对。
　　现在倒是没必要告诉她们就是了……
　　而且、要说没有任何收获……倒也不至于。
　　龙语墙前有的石桌——完全用一整块石头雕琢成的，看上去像是桌子的东西上，有一个箱子。
　　“古老的诺德人有让家族后辈进入先祖坟墓，闯过机关后从主墓室的殉葬品中带回一件东西作为成年礼的习俗。”
　　莉莉安摸了摸四个角上龙的简陋雕刻，与自己的知识相对照。
　　“这个石桌应该就是闯到这里的人祭祀先辈用的，箱子里就是墓主的殉葬品，常见的铜包黑塔木箱，在上面的主墓室没有看到我还觉得奇怪呢……嘿哟。”
　　小公主站在石桌上，用力的抬了抬箱盖，铜制的箱子发出粗重的声响，纹丝不动。
　　“啊，有锁……”
　　“特定钥匙限定的特质锁吧，非家族直系成员拿不到的那种。”
　　“要直接破坏掉吗？莉莉安主人，千辛万苦来到这里不带点什么走怎么也说不过去呢。”
　　泰迪和克莉丝认真的考虑着将箱子破坏掉而不损伤内容物的方法。
　　“不、不可以啦！这些可都是历史的遗留物，不能随便破坏的啦！而且按照规则我们只能带走一样啦，这是对墓主和诺德的习俗的尊重。”
　　一行人中唯一有正常考古知识与道德的莉莉安张开手哭笑不得的拦在箱子前。
　　“那种事情怎样都好啦！！！”
　　咆哮，打断了莉莉安准备向克莉丝和泰迪强调这些历史文物重要性的打算。
　　那是饿狼的悲号。
　　“呐，莉莉安，把那个箱子整个带走吧。”
　　密托茨黛拉已经没有心情去关注箱子里的宝藏都有些什么了。
　　——饿、好饿、饿的不行了。
　　尤其是知道最有价值最珍贵的龙语字符没法带走的失望让肚子发出了更大的抗议声。
　　“可、可是……”
　　“没有可是！难道除了我们还会有其他人来这里吗？这个家族是不是彻底断绝了都不知道这些古董放在这里也没用吧！全部带出去不管是找到中意的自己留下或者卖掉都好啦！而且回到光辉学院后这些还可以拿来换学分！”
　　“诶……唔诶，可、可这样不就和盗墓一样了吗？”
　　小公主动摇了。
　　光辉学院每个学年能否顺利升级全看学分是否足够。
　　而从入学到现在，莉莉安每一次都只是险险通过而已，要说起学分……呜呜……
　　“不一样！”
　　小公主弱弱的反对瞬间就被张牙舞爪的银狼压制了。
　　“我们是堂堂正正从墓室入口进入，消灭了尸鬼，躲过了机关最后来到这里的！这不是一次盗墓而是一次冒险或者说试炼！和古诺德人一样的试炼！到最后总要有收获吧！”
　　“是、是这样没错啦，可是……”
　　“最重要的是！！！”
　　再一次被打断，【幽魂主脑】感知到的浓浓怨念让小公主发出细微的悲鸣后退了两步撞到了箱子上。
　　密托茨黛拉很少会这么大声对朋友喊叫，不知道自己做了什么让密托茨黛拉不高兴的莉莉安眼里蒙上了一层委屈的水雾。她害怕的闭上眼，就像在害怕下一轮风暴将自己吹走。
　　“……我真的饿死了啦……”
　　但是风暴没有来。
　　来的是细若蚊鸣的啜泣。
　　金色的眼睛旁，大滴大滴的晶莹滴落。
　　极度的饥饿将威风凛凛的银狼，无衔骑士变成了只会哭哭啼啼的小婴儿，大声的哭泣着，想要让谁注意到她已经饥肠辘辘。
　　“……”
　　“……”
　　良久的沉默。
　　“……对不起，密托，我们回去吧。”
　　“……嗯呜。”
　　………………………………………………………………………………
　　一般来说，诺德古墓的最后一个墓室的某处，会设置有通向最初的房间的捷径，但是这个古墓经过地质变动后，那不知设置在何处的捷径不用想也知道已经失去作用了。
　　克莉丝抱着密托茨黛拉，泰迪抱着莉莉安，用【莱特飞行术】慢慢地向上飞行。
　　“克劳伦牛身上最嫩的牛肉烤出来的大块烤牛排、苏怡牧奶酪、绯茶泡饭、红蜂蛋糕店的黑森林蛋糕和提拉米苏，胡椒大鳗烤、黑荆棘酒，大份的艾达乳酪片，还有淋上清醋的罗达鱼生……”
　　密托茨黛拉碎碎念着一道又一道菜肴，克莉丝都能够分析出这位伯爵的千金口味喜好了……明明这么回忆只会让空荡荡的肚子更饿，但密托茨黛拉说，只有通过回忆这些美妙滋味在舌尖跳动的感觉才能让她还保持一定程度的清醒。
　　“在回到家以前，冒险都还不算结束，在结束之前，绝对要撑下去，昏倒被朋友带出去这种事，实在是太没用了……”
　　密托茨黛拉如是说。
　　当银狼少女嘴中蹦出来的菜名达到三百五十七时，她们终于回到了伪·主墓室。
　　接下来的路程，最多也就不到半个小时了。
　　“唔……坚持……坚持就是胜利……土豆烧牛肉……”
　　密托茨黛拉的声音已经低落的只有她自己听得见了，眼前一阵阵的发黑，支撑着她的，真的只有一道道菜肴的美味而已了。
　　“……虽然真的很不忍心，但是，这件事还是乘早告诉你们比较好呢。”
　　戴着寒霜冠冕的贵妇人突然开口了。
　　那于心不忍的声音，让密托茨黛拉浑身的毛都炸了起来。
　　——不好的预感。
　　“虽然作为狼人你的恢复能力确保了内脏什么的基本都再生完好了，但是受伤时脆弱的粘膜大多数也被破坏了……”
　　——不要说了！无知是福！我不要听了啊啊啊啊！
　　“新生的胃粘膜啊，肠道粘膜还是非常脆弱的，受刺激很容易扰乱掉消化系统，就是说……”
　　“我不听！我不听！我不听！！”
　　泰迪听不到密托茨黛拉的悲鸣，密托茨黛拉也没有用手捂住耳朵的余力。
　　那宛如死神下达的裁决，终究是落到了耷拉下来的狼耳中。
　　“除了少量的流食和粥，你这几天什么都不能吃呢……辛辣和鱼腥不用说，太甜和太咸的菜，以及有很多奶油的甜点也在摄取范围之外，冒冒失失吃的话搞不好会得胃病的，更严重的消化系统疾病也不是没有可能呐。”
　　“……”
　　密托茨黛拉没有做出任何反应。
　　克莉丝温柔的摸了摸银狼少女的头发，沉默着继续飞向通往归途的墓门。
　　任由温热的水滴打湿了胸膛。
EP.39 朝，温泉
　　滴答、滴答。
　　靛色的瞳孔呆呆的看着时钟滴答作响。
　　滴答、滴答。
　　有着狼头雕刻的时针正指向一个会让人有些昏昏欲睡的数字，这个时候，大部分的贵族都还在梦乡之中吧。
　　不过对一个女仆来说，这个时间已经有些晚了。
　　希尔薇起得很早。
　　或者说，曾经起得很早。
　　原本，黎赛的小巷中的她，在这个时间早就已经把浸泡了一晚的衣服洗净挂在晾衣架上，如果下雨，这个时候就该在厨房搅动着廉价的燕麦和薄薄的肉片准备早餐。
　　但成为莉莉安公主的贴身女仆后，这样的生活一去不复返了。
　　在那一段令人不愿意回想的悲哀经历后，每一次想要从床上爬起来都要比之前更加艰难的与睡魔争斗，往往勉强爬起来，换好衣服，主卧室中大床上那位白银的公主殿下已经不见了。
　　比主人起得还晚的女仆，自己大概是头一个吧……
　　“不用放在心上，希尔薇好好休息没关系的，我早餐其实吃得很晚的哦。”
　　莉莉安一直都是这么安慰自己的，自己也信以为真。
　　某天，自己一如既往的端着早餐走进书房后，莉莉安还笑着回头向她说“早安”。
　　下一刻，想要站起来的，温柔的公主殿下突然踉跄倒下的一幕，在好几天里都如梦魇般掐着希尔薇的咽喉，让她连直视那双红宝石似的瞳孔也做不到。
　　自那以后，希尔薇强迫着自己一定要早起，但每次从彻底的黑暗中睁开眼睛的时候，那张原本的她一辈子也不可能抚摸到的大床上，总是没有任何人的身影。
　　终于有一天，她忍受不了这种难言的，仿佛被什么所舍弃的静谧，在莉莉安公主的床上痛哭了起来。
　　自那以后，莉莉安突然变得会赖床了。
　　“明明是不久前的事，却好像已经是很久以前了呢……”
　　束起马尾，换上靛色的，有很多轻飘飘花边和皱褶的女仆装，希尔薇呆呆的坐在椅子上看着陌生的装潢，好一会儿才想起，这里是密托茨黛拉的房间。
　　也许正是因为中间大床上只有铺的整整齐齐的被子，自己才会回忆起这种事的吧。
　　莉莉安，密托茨黛拉还有克莉丝，昨晚酒宴中途说要去探险的三人，直到现在也没有回来。
　　昨晚，宴会结束后，在和寇维娜聊天的时候从她那里倒是听说了【领主千金乱入枫糖祭的游行表演】的事，但之后她们去了哪里做了什么……
　　“密托小姐是很随性的那种呐，就算是领主大人，猜到大小姐准备翘掉宴会也已经是极限了，因为根本猜不到会从哪里离开干脆把整个宅院包围起来了。”
　　摇晃着蓬松的蓝色卷发，密托茨黛拉的贴身女仆小姐是这么回答的。
　　“就连这也是因为每年大小姐都会翘掉宴会才知道的啊……”
　　现在，有着母性气质的她正在忙碌吧。
　　虽然想去帮忙，但自己的身份是客人，就算跑过去问有什么可以帮忙的，也只会让寇维娜困扰。
　　那么，做什么呢?
　　准备早餐，整理房间，打扫，洗涤衣物……
　　时钟不紧不慢的滴答作响，希尔薇突然发现，来到莉莉安身边后除了这些之外自己能做的事居然一件也没有，一旦莉莉安不在身边。
　　“唔……”
　　自己就什么也……
　　就算偷偷摸摸混进忙碌的女仆中，自己也太容易被认出来了呢……
　　视线落到了床上摆放整齐的浴袍上。
　　“……去泡个温泉吧……”
　　最后，抚摸着脸上的伤疤，希尔薇有些无奈的散开了马尾。
　　………………………………………………………………………………………………
　　推开据说是东国风格的推门，比晨雾浓郁好几倍的水汽扑面而来。
　　即使皮肤和头发没有变干燥，置身于这纯白的湿润世界里，也会有种如获新生的畅快感。
　　谨慎的四下张望，确定没有人以后，希尔薇走到喷吐着水流的狮子雕像下。温热的水流扑打在肌肤上，让人精神一振。
　　紧接着又松懈下来。
　　仔细清洗过身体，少女重新围上浴巾，走到中央的大浴池旁，慢慢的将身体沉入水中。
　　“呼——”
　　被热水包围，那种温暖从每一个毛孔渗到灵魂深处的惬意让希尔薇发出了慵懒的声音。
　　她一度认为，在时间无比宝贵的早晨悠哉悠哉的泡个热水澡是贵族们才会做，浪费时间与生命的行为，直到有一次向克莉丝问起。
　　“……对，也不对。”
　　优雅的叉起一块蛋糕放入嘴里后，克莉丝将一勺布丁递到她的一脸迷惑的自己的嘴里。
　　“大部分贵族的早晨与你们同样，甚至更加繁忙，一天行程的安排和确认，仪容的打理，锻炼或者学习……只有妾身这样，非常闲的人才有这样奢侈的余裕。”
　　——奢侈呢……
　　大早上泡温泉，的确是无比奢侈的享受呐。
　　虽然在枫叶领领主府里有一栋专门的建筑来容纳，这却并不是一眼天然温泉，那种东西在整个国家百分之九十以上都是平缓平原的德克姆可是稀缺资源。
　　不过在以前要好几天才能洗一次热水澡的希尔薇看来，这种人工的温泉已经是至高的享受了。
　　而且，这个浴室——或许称之为浴宫才对——建造的十分精美。
　　虽然她也只能做出这种没有营养的感想就是了。
　　毕竟抬起头，圆拱上的雕塑自己连一个也认不出来。
　　昨天下午在这个浴室中，莉莉安公主和密托茨黛拉小姐都很轻松的说出了它们的名字，对她们来说生活中理所当然会知道的知识，我却完全不知晓——就连这样的我，也有了在早晨泡在温泉里的余裕了呢……
　　——虽然这个代价实在是……
　　“红胡子戴欧连，戏剧《红胡子》中登场，朗科西公国的伯爵，一个狡诈却有着骑士精神的政客，受无数人仰慕却又有扭曲的残杀年轻少女的爱好，被认为是最能代表贵族复杂性的形象，童话《红胡子》是这部剧的最后一幕。”
　　希尔薇“蹦”的从浴池里跳了起来。
　　要比喻的活就像是被吓到的兔子。她本能的向后伸手想要抓回浴巾，但是这突如其来的惊吓让她忘记了这里是有着湿滑地板的浴室。
　　猛然跳起又转身的唯一后果就是和大理石的地板亲密接触。
　　就像现在，啪嗒一声摔倒在了柔软的地板上。
　　“啊……？”
　　——不痛？
　　身体接触到不同于地板的冰凉。
　　“黑王子加农达，戏剧《失落的头颅》中登场的王族，有着王位第六继承权的卑鄙小人，不满于此的他染指了亡灵魔法，用王长子的女儿作为祭品控制了一群无头骑士最后夺得王位，在加冕之夜死于他女儿的毒酒……原因是她女儿爱着被当做祭品的少女。”
　　淡漠的声音，足够熟悉。
　　希尔薇战战兢兢的抬起头，在水雾中看到熟悉的面容。
　　“呜……克莉丝小姐——对不起，我马上起来……”
　　“在加农达身边拿着短剑的是剧中被无头骑士踏平的村庄的一个少年，怀抱着击败邪恶王子复仇的愿望摸进城堡，最后死于机关，这是第二幕。”
　　在她慌忙站起来的同时，克莉丝还在悠然的继续解说。
　　希尔薇突然意识到这三个雕像就是自己无意中盯着看的雕像。
　　“这些戏剧都是只有非常古板的贵族会去看的【艺术瑰宝】，莉莉安主人和密托茨黛拉会知道是因为她们看过原著，即使不知道也没有任何值得愧疚的。”
　　“克莉丝小姐，莉莉安殿下和密托茨黛拉小姐呢？”
　　为了掩饰被看穿的窘迫，希尔薇有些生硬的试图转移话题。
　　这让克莉丝微微一笑。
　　这个孩子在面对她们的时候，也总算可以正常的交流，正常的对话了呢。
　　仅限于她们面前罢了。
　　至于转移话题……
　　——显然没有那么容易。
　　克莉丝沉默的注视着她，直到她因那刚出生的姿态而羞耻的坐立不安后才重新回到浴池里，走向另一端。
　　“回来的太晚，直接在这里休息了。”
　　希尔薇松了口气，划开水波跟上了克莉丝。
　　浴室另一端，有着开阔阳台的露天浴池中漂浮着两个小小的身影。
　　穿着银色和枯草色浴衣的两人，在一团果冻似的水球上安静的沉睡着。
　　让人安心的睡颜，放松的面容让希尔薇也松懈了下来。
　　但是……好像有什么不同？
　　“啊，莉莉安殿下和密托茨黛拉小姐的头发……”
　　目光从那两张满足的睡脸上移开，女仆的少女低低的惊呼出声。
　　莉莉安和密托茨黛拉，原本都有着一头美丽的长发，小公主的像是垂落而下的流丽的月光瀑布，密托茨黛拉的则是蓬松而有力的洁白风涡，这样长的头发护理起来是非常麻烦的，甚至某些意义上，这就是出身高贵的一个证明。
　　希尔薇还记得，就在昨晚，莉莉安和密托茨黛拉被克莉丝带着飞向夜空，两人长长的发丝逆着月光，闪烁着美丽的光华。
　　但现在的两人，散开来的头发都只是勉强够得到肩膀，密托茨黛拉的卷发看上去像是被利落的切断了，但侧躺着的莉莉安的头发末端却参差不齐，就像不小心找了还没出师的理发学徒胡乱剪了一通。
　　——昨晚发生了什么？
　　“冒险，发生了战斗，头发被波及了。”
　　克莉丝的回答轻描淡写。
　　女性在战斗时比男性要多做好的觉悟之一，就是自己的容貌。
　　“莉莉安殿下和密托茨黛拉小姐，没有受伤吧……”
　　希尔薇明白这是不想让自己担心——因为担心也没有任何意义。
　　“姑且。”
　　克莉丝耸了耸肩。
　　如果告诉希尔薇两人都受过几乎致命的重伤，她搞不好会昏过去吧……
　　希尔薇小心翼翼的靠近了沉睡的两人。
　　这里是露天的温泉，水雾被晨风吹得稀薄，洁白雾气中所看到的肌肤上，找不到一丝的伤痕。
　　——太好了……
　　“不会留下伤疤。希尔薇你这么早就来洗澡吗？”
　　挥挥手指，让轻微起伏的水球变得平缓，克莉丝在希尔薇的旁边将身体沉入温泉。
　　她们回到这里，仅仅是一个多小时以前的事，疲惫和虚弱，各种意义上都撑到极限的莉莉安和密托茨黛拉在温泉中就直接睡着了。
　　极度疲劳时温泉的热度是堪比神灵的救赎。
　　早就预料到这点的克莉丝悄悄回到了密托茨黛拉的卧室，将原本预定用在【冒险结束后的温泉沐浴】中的浴袍带了过来为她们换上，因为密托茨黛拉即使昏睡，身体也因为饥饿而不住的轻微痉挛，克莉丝又去厨房用一些清淡的水果熬了些粥用触手喂她，之后就一直控制着两人身下水垫的温度以防止她们泡过头。
　　希尔薇的出现在她意料之外。
　　“嗯，因为没有别的事可以做……”
　　和克莉丝下意识的稍微拉开了一点距离，希尔薇沉浸到温泉中，抱着手臂眯起了眼睛。
　　“也不用担心被看到这一身伤疤。”
　　“……克莉丝小姐，所以我稍微有点怕你呢……”
　　在救命恩人面前，希尔薇缩成了小小的一团。
　　——什么事都瞒不过她。
　　某日的茶会中，和别的贵族聊起自己追随者的小公主，说过这样的话。
　　于是那些被勾起好奇心的年轻贵族们纷纷要求克莉丝猜一猜她们现在在想什么——希尔薇当时还觉得他们搞错了什么，莉莉安所说的“什么都瞒不过”是指克莉丝能很敏锐的察觉到气氛与人的感情变化而不是读心术……
　　然后克莉丝淡然的说了一堆隐晦的话。
　　再然后，所有人的脸色都异常的尴尬，自此以后就没有谁主动去骚扰克莉丝了。
　　能看穿人心的人是最恐怖的。
　　“在意的话，治好就行了。”
　　摇了摇头，克莉丝伸出了手。
　　指尖传来的触感从柔嫩，突然的变成让人头皮发麻的坚硬。
　　伤疤源于邪教徒的折磨。
　　长期营养不良，发育的瘦瘦小小的希尔薇在那些邪教徒的眼里可能连被当做女人来使用的必要都没有，还不如让她多发出一些撕心裂肺的痛苦绝叫来取悦深渊的领主。
　　塞希尔还告诉莉莉安和克莉丝，为了让剧毒的火鞭不会过早的夺去这脆弱的生命，他们也“大发慈悲”的给少女做了治疗。
　　劣质的治疗药剂和黑魔法最后留下的，就是布满希尔薇全身的、乌黑又如同丑陋的蚯蚓一般可怖的坚硬伤疤。
　　“——请不要治好它！”
　　总是唯唯诺诺的希尔薇，唯独在这个话题上会这么明确的表示拒绝。
　　克莉丝告诉过她，这些疤痕都是可以被彻底治好的。
　　但说什么希尔薇也不答应。
　　到最后，莉莉安和塞希尔不断的劝说，也只是妥协到让这些狰狞的伤疤变得看上去像伤疤的纹身而已，那和周围肌肤截然不同的硬度，到最后她也不愿意消去。
　　理由，希尔薇没有说。
　　话题断掉了。
　　原本就沉默寡言的克莉丝，以及话同样不多的希尔薇，两人躺在温泉中眺望着太阳刚刚从地平线下跃出，就开始热闹起来的城市。
　　枫糖祭第二天的红枫城的早晨比以往来的要早。
　　毕竟是枫叶领仅次于新年的最盛大的祭典，准备起来相当麻烦，为期三天的祭典，第一天其实有大半时间是在准备。
　　从第一天的夜晚到第三天的后夜祭，才是枫糖祭的重点。
　　各式各样面向大众的活动，有着稀奇商品的大集市，大街小巷满溢的枫糖香，吟游诗人颂唱的传说……
　　这只是一个小公国领地中的节日而已，正因为如此反而有着另一种奇妙的风情。
　　——不过看莉莉安殿下和密托茨黛拉小姐这个样子，大概是要休息一整天吧……
　　要说没有遗憾，那当然是不可能的……
　　“去逛吧。”
　　……诶？
　　一瞬间，希尔薇以为出现了幻听。
　　“很想去？”
　　黑发少女的表情不像是在开玩笑。
　　“可是，莉莉安殿下……”
　　——汪！汪！
　　浴室的门口传来了兴奋的叫声，克莉丝和希尔薇都微微一愣。
　　有着滚圆身体和短短四肢的哈士奇欢快的跑进来，绕着浴池奔跑了一圈一头扎进了密托茨黛拉身边的水中。
　　“……密托汪？”
　　克莉丝歪了歪头。
　　她叫来的应该不是这只哈士奇才对……
　　“啊呀，密托汪，不可以在客人面前这么失礼哦，而且，也不能吵到大小姐和莉莉安殿下的休息。”
　　“寇维娜小姐？”
　　跟在哈士奇身后穿着淡红女仆装的寇维娜，将手里端着的一些食物放在浴池边，又把扑腾着的密托汪从水里抱出来向克莉丝行了个礼：
　　“克莉丝小姐，照顾大小姐辛苦了，接下来，大小姐和莉莉安殿下就交给我来照顾吧，希尔薇和克莉丝小姐就好好的去享受节日的气氛怎么样？”
　　“这怎么可以……”
　　把主人抛在一边去逛祭典的追随者和女仆？
　　这绝对是失格吧！
　　“寇维娜小姐，让莉莉安主人和密托继续在温泉里休息，妾身留下的恒温魔法足够运行到她们醒来，隔一段时间为她们抹一次精油，有助于清除身体积累的疲劳，莉莉安主人用东国产的【墨染樱】，密托这段日子禁食油腻，鱼腥，辛辣，过甜或者过咸，不容易消化的食物，要充饥的话做一些比较粘稠的粥即可……”
　　靛色的瞳孔放大。
　　希尔薇难以置信的看着告知寇维娜照顾莉莉安和密托茨黛拉的注意事项的黑发少女。
　　她试图从那灰色的瞳孔中看出什么，可是她什么也看不出来。
　　那双眼睛一如既往的波澜不惊，一如既往的静如止水。犹如千年古井，即使井水清澈见底人们所能看见的，也只有无波的水镜。
　　为什么？
　　希尔薇不明白。
　　把莉莉安和密托茨黛拉抛下自己去享受祭典这种事从一开始就不存在于希尔薇的脑海里。
　　克莉丝却像是从一开始就这么想的。
　　正因为知道克莉丝对莉莉安的宠溺所以难以相信，难以相信黑发的少女会抛下最宠爱的莉莉安和自己去祭典。
　　“嗯……克莉丝小姐您留下了有助于莉莉安殿下和大小姐休养的魔法和浴剂。每隔一小时六十二分钟为两位全身涂抹精油和按摩，大小姐有爱用的品牌，莉莉安殿下是东国产的【墨染樱】。大小姐因为某些原因只能食用一些温和的流食或者易消化的干食……了解了。”
　　沙拉沙拉，女仆小姐把每个重要事项都记在托盘里的笔记本上，将视线放到了全身湿哒哒，正在浴池旁边的毛巾上努力把自己弄的不那么滑稽的哈士奇身上。
　　“去找哲菲特管家。”
　　将撕下的纸张放进一个骨头造型的小圆筒中挂上哈士奇的脖子。微笑着拍拍哈士奇的脑袋指示它去跑个腿，在这里也是都已经习惯的互动。
　　但密托汪没有动，圆圆的哈士奇直直的盯着依然泡在温泉中的克莉丝和希尔薇，继续在毛巾上翻滚。
　　“啊……觉得这个模样出去没法见人吗?”
　　“汪！”
　　“……好吧好吧……”
　　这么说着，寇维娜拿起毛巾在密托汪身上一顿乱揉，几分钟后，密托汪抖了抖短短的毛发，用更加幽怨的眼神看着吃吃笑着的寇维娜，依依不舍的离开了浴池。
　　顶着某种意义上比落水狗更加滑稽的造型。
　　“这条小色狗，看克莉丝小姐和希尔薇入迷啦。”
　　目送哈士奇一步一回头的远去，寇维娜有些抱歉的向浴池中的两人鞠了鞠躬。
　　“加上昨天宴会上克莉丝小姐亲吻了它，让它有些得意忘形了吧。”
　　“……无妨。”
　　克莉丝摇了摇头表示并不在意。
　　她重新看向在水中吐着泡泡的希尔薇。
　　“这是莉莉安主人的期望。”
　　嘟噜嘟噜从水面下往上冒出的气泡停止了。
　　“昨天晚上，睡着之前，莉莉安主人这么说了：‘如果到了早晨我和密托茨黛拉都还醒不过来，克莉丝和希尔薇就自己去逛祭典吧，难得来一次’”
　　——的确，是莉莉安会说的话。
　　希尔薇沉默了。
　　“你也很想去玩吧。”
　　提问的句式，却是陈述的语气。
　　“再泡一会……好吗？”
　　这是希尔薇最后的反抗。
EP.40 昼，两人的祭典
　　黑色的长发摇摆着。
　　幅度很小，因为其主人的步履并不大。
　　但希尔薇知道如果走在前面的少女愿意，她可以在短短十几分钟里走遍这个浸透了欢快气氛的城市。
　　——如果不举行一次节日，谁也不知道自己所在的城市多么有活力。
　　虽然不知道这是哪位哲人说的，但此刻这个一领之首的红枫城，的确是洋溢着旺盛的活力。
　　除了主干道以外的道路两端，都被商铺所占领了。
　　“来看看哟！新鲜出炉的烤薄饼，热腾腾的枫糖浆，包你吃过一口就再也忘不了！十枚铜板，好嘞，您拿好。”
　　“枫叶酒，用最鲜艳的红枫和最好的紫麦酿造，最纯正的枫叶领口味！不要错过，不要不要错过啦！”
　　“来自紫叶领的茶叶，今年的头茶！还有从天山商路运来的东国茶叶！不管哪一种只要五银币一罐，五银币一罐了！”
　　外来的人群往往意味着一笔可观的收入，这些商铺大多在昨天还只是普通的民家，此刻在名为“节日”的魔力催化下，都变成了商人。将家常的食物，酒酿摆上简易的摊铺。
　　这是没有特产产出的黎赛很难看到的。
　　但嘈杂的主力还是那些没能在大集市里占得一席之地的旅行商人们。
　　其次则是几乎每条街道上都有的游行乐团。
　　以喧哗程度来算，比起往日至少更热闹五倍。
　　“很新奇？”
　　“不，也不是很新鲜……只是……”
　　——有点不一样。
　　在祭典期间就连最吝啬的老板也会松开钱包的口袋，工作的时间越长，拿到报酬就越多，有时候老板心情好，在有节制的摸摸捏捏后，甚至能看到白银的色彩。
　　所以几乎每个祭典，希尔薇都在熟悉的店家帮忙，可以拿到更多的报酬，需要忍受的下流抚摸也不那么过分。
　　像这样悠闲的走在人群中，无所事事的四处张望，已经多久没有过了？
　　“啊……”
　　脚步微微一滞。
　　街对面的面包铺前，站着一家人，年幼的男孩还很小，就算努力踮起脚也看不到摆在玻璃碗橱改成的橱窗中罗列的面包。
　　像是炫耀的，大一点的男孩对着他挤眉弄眼，故意把手里用纸包好的面包在他的鼻尖上荡来荡去。
　　抓了好几次都没有抓到的小男孩鼻子一歪，嘟着嘴哇哇大哭起来。
　　原本和店员谈笑风生的男人被这突如其来的哭喊声吸引了注意力，没好气的瞪了当哥哥的一眼，笑着把小儿子抱起来让他挑选肥肥胖胖的面包。
　　女人带着有些责怪的目光在大儿子脑袋上揉了揉。在拿到找的零钱后，男人牵着小儿子的手，女人牵着大儿子的手，有说有笑的离开了。
　　“……”
　　直到他们消失在人群中，希尔薇才转回了头，看着自己被牵住的手。
　　——已经多久没有人牵着自己的手走在人来人往的街道上了呢？
　　——已经多久没有人看着自己的脸认真的说“小心不要走丢”了呢？
　　不由自主的抚摸身上的伤疤，希尔薇心情复杂的看着不紧不慢在前面走着的克莉丝。
　　——就算是克莉丝，也不知道这些事吧……
　　“想吃吗？肥面包。”
　　“！?”
　　想着事情的同时听到所想的人的声音，让希尔薇心跳停了半拍。
　　那双灰色的瞳孔似乎是注意到了自己在想什么，但是幸好，克莉丝猜错了。
　　希尔薇用力的摇了摇头。
　　“不用了，我还不饿。”
　　“那么，有哪里想去吗。”
　　悠然的脚步停下了。
　　克莉丝转过身，将长长的黑发梳到耳后。
　　希尔薇不由得感到呼吸急促。
　　“我……”
　　“……中心公园，大集市，魔法师协会，唐纳德大剧院，还有吗？”
　　恶寒从背后攀爬而上。
　　希尔薇后退了一步。
　　——恐惧。
　　——本能的恐惧。
　　自己是玻璃的人偶吗？黑发的少女是掌握着黑巫术的邪恶人偶师吗？
　　为什么自己想什么都会被她知晓？难道自己要做什么，也被她操纵吗？
　　那是被看透，一切都被别人所掌控的恐惧。希尔薇不敢抬头，害怕再和那灰色的瞳孔对上视线，就会像童话里所说的连灵魂都被带走。
　　“……集市吧，这个时候，商人们为应该会为了吸引眼球而拿出新奇的东西。”
　　手臂被扯动。
　　希尔薇就像人偶一样向前走去。
　　走过了哪里，走了多久都没有注意，只知道嘈杂和杀价声变得越来越大。
　　声音因恐惧糅成一团，扭曲、变成不可名状之声。
　　好像世界已经远去，时间也不再有意义，除了那只手，那只能轻而易举操纵自己的一切的纤细柔软的冰凉小手以外，什么都没有。
　　“希尔薇。”
　　“！”
　　恍惚被自己的名字所打破。
　　“啊……”
　　那不可名状的讥笑也好，世界时空皆尽远去的空荡也好，甚至连被当做人偶一般肆意操纵的恐惧，都消泯在毫无起伏的声音中。
　　不可思议。
　　被注视着，希尔薇居然感觉到了安心。
　　“之前入城时，你盯着这边看了很久。”
　　“诶？”
　　希尔薇有些不知所措。
　　是因为这个原因？如果她没记错的的话，那个时候，这里还仅仅是一片堆放着店铺建材的大广场而已。
　　在机车上，她仅仅是因为久违的看到如此盛大的准备场面，不由得将视线多停留了一会而已。
　　——居然注意到了吗？连这种小事都？
　　那么，会知道我想去中心公园，魔法师协会的那座高塔和大剧院也不是因为什么奇怪的魔法吗……
　　没有在意希尔薇复杂的神色，克莉丝移开了视线。
　　稍微……有点不舒服呢。
　　熙熙攘攘的人流大概有刚刚走过来的街道上的一倍还多。
　　皱着眉毛，克莉丝不得不暂时收缩了【幽魂主脑】天赋，【情感味觉】的感知范围。
　　据密托茨黛拉说，红枫城正在向商业中枢城市转型，每年枫糖祭对大集市的支持都在增加。此时此刻红枫城里至少有五分之一人口聚集在这里，每个人的情绪都在节日的催化下变得激动，在克莉丝的触手上，这锅情感大杂烩味道可不怎么样。
　　“有什么想要的。”
　　“嗯……唔……”
　　希尔薇为难的看了看四周。
　　“……先走走看看好了。”
　　小心翼翼的提议，并且尝试性的拉了拉黑发少女的手。
　　“……诶……”
　　就像与自己的手相牵的并不是什么人而是一片羽毛一样，连一点点的反抗和迟疑也没有，克莉丝被她拉着，迈动了脚步。
　　【随你】。
　　那平淡的表情，似乎这么说着。
　　“——恩，那就先四处走走看看吧。”
　　——好像变得轻松一点了。
　　气氛改变了。
　　被希尔薇牵着手的克莉丝歪了歪头。释放出会稍微影响人，使人们不会过于靠近的精神压力，一边走了起来。
　　…………………………………………………………………………………………
　　大集市中的商铺和街边商贩有决定性的不同。
　　虽然未必就一定有更好的品质，更新奇的商品，但是商品的数量有着绝对性的差异。
　　不管怎么说，能在这个官方性质的大集市里有一席之地的商铺们，必然是有着红枫城官方承认的资本的，这种资本最为显著的体现就是商铺中员工的数量。
　　普通的旅行商人可是没有钱去雇佣员工的。
　　因此，他们也不会特别卖力的叫卖，比起街道，这个顺着圆形广场一圈一圈排列下来的集市中，主旋律是杀价和殷勤的推销。
　　草药，宠物，皮草，饰品，食物，日常器具，冒险者的装备……
　　甚至以往要去魔法师协会的高塔中才能买得到的各色药剂，附魔物品，寻常很难见到的魔法原典也有。
　　就在魔法师们的摊位附近，美德教会的牧师们也在贩卖着教会美德池中鞠起的圣水、被大陆几乎所有学院用作基础教材，装饰精美却不奢华的美德教典、以及各种各样加持了神术的小玩意。
　　满载有趣的异国商品旅行商人们，他们的花样就更多了。
　　黝黑和小麦色的肌肤，穿着炎热风情的舞娘，这些是从西方的沙漠国度而来的商人，女孩们商铺上拿起动物的牙和骨雕琢的粗犷又原始的武器，递给男人们时不忘抛出一个媚眼邀请他们晚些时候关顾大剧院去观看她们舞团的演出。又从石质的小盒里挑起一小撮洁白的乳膏涂抹在小麦色的健康肌肤上，向女人们展示艰苦行商旅途中依旧光滑细腻的肌肤，结果这些要价好十几个银币的化妆品卖的十分不错。
　　隔了几个摊铺的，是南方部落联合的商人们。
　　他们的故乡气候同样炎热，因此那些服装与沙漠商队的人们很相似，却又有不一样的韵味。那是只有在人类版图的最南方、毗邻兽人领萨奥德金和妖精领法瑞兰，不同种族文化的大熔炉中才会编制而出的艺术，许多吟游诗人和艺术品收藏家都趋之若鹜，询问着是否可以卖出一件给他们用以收藏。
　　不过他们的招牌商品是香料与宝石。只要看聚集在这个商团的商铺前的女人总是喜笑颜开而男人们几乎都看着钱包愁眉苦脸，偶尔对上视线都是“你辛苦了”，“同苦同苦”这样无声的交流，就知道这些香喷喷和闪亮亮的小玩意对女人是多么有吸引力了。
　　这些是贩卖的商品比较多的商人，与之相对的，货物单一却的同样有人气的商人也有。
　　比如那些北地而来的商人们，他们卖的东西是最简单的——装在一个个小瓶子里的淡蓝色粘稠液体和小盒中像是什么东西的牙齿一样的半透明结晶，仔细看的话会发现聚集在他们商铺前的有很多都穿着商人的装束，甚至能看到妖精的身影。
　　“那个是宝石吗？”
　　希尔薇认不出那是什么。
　　“冰怨精华与冰怨牙，同一种魔物身上的两种东西。”
　　克莉丝站在人群外，稍微思索了一会后，手中突然出现了一抹金色。
　　那是正面印着抽象的巨龙图腾，背面印着人的侧脸与奇特文字的圆形金色硬币，少女抬起手，金色在空气中划出一条炫目的线条，轻声却庄严的吼叫震在每一个灵魂上。
　　瞬间，那个商铺安静了，只有金币掉落在木桌上的闷响被淹没在来自其他商铺的嘈杂中。
　　片刻后，人群分开了一条道。
　　一位手指上有着祖母绿与黄金指环的中年男人双手托着一个盒子走了出来，不动声色的张望着。在看到克莉丝和希尔薇的时候那张满是横肉的脸上一瞬间露出了惊愕的表情又瞬间隐去，恢复成商人的笑容，他恭恭敬敬的走到克莉丝面前行了个礼。克莉丝随手拿过那个盒子扫了一眼，点了点头。
　　中年男子如蒙大赦般，一再行礼后才退去。
　　“那个……克莉丝小姐，这是……”
　　希尔薇小心的看向克莉丝。
　　刚才，黑发的女孩身边的气质完全改变了，那令人喘不过气来的居高临下感和难以目视的威严她以前只在一个人身上看到过。
　　奥伦法的狂王，乌夫拉克。
　　“冰怨精华是非常纯粹却很温和的冰元素聚集体。来自冰怨王者的精华在少量魔力的催化下，只要一小滴就能让整个浴缸的水结冰，是食品商人们常用于遥远运输过程中保证食品新鲜的重要物品，贵族和平民们则常常用来制冰以供享用。”
　　克莉丝打开精美的紫色木盒，从中拿出一瓶淡蓝的液体，水晶瓶两层的间隔中，有冰冷的气息流动。
　　“也是炼金的常用素材。”
　　这样的水晶瓶盒子里还有三个，在水晶瓶旁边还整整齐齐的码着六个小木盒，被打开后，一阵凉意让秋日尚存的余热又稀薄了少许。
　　“冰怨之牙，挂在房间里可以降温，也时常用于地窖储藏，炼金处理后也可以制作饰品。这两者都是北方的特产，运到南方有很大的利润空间，越是往南，越是贵重。北地的人冬天狩猎夏日跑商，这已经是回程了。”
　　克莉丝说的，是希尔薇闻所未闻的知识。
　　“至于那枚金币……一种显示财力和地位的手段而已，表示【把你们最贵重的货物拿出来】。”
　　“……这个世界，果然很大呢……”
　　喃喃自语的希尔薇，再一次环顾四周。
　　连大集市的外圈第一圈都没有走完，就已经看到了太多太多没有见过的东西。
　　“那就继续去见识吧。”
　　把盒子盖上，收回到【灰色伊甸】之中，克莉丝重新牵起了希尔薇的手。
　　“嗯！”
　　大集市的游览还在继续。
　　不同的是，希尔薇不再仅仅在人流中行走，远远地看着商铺上的物品了。
　　她会突然拉着克莉丝的手挤到某个商铺前，询问某个商品的来历，也会因为商人讲述的故事而入神，。
　　不过，走了一圈，希尔薇什么也没有买，而商人们看到她身上的女仆装和克莉丝淡漠的表情也大多会笑笑，并不在意。
　　期间还路经一个东国的商铺，黑发灰瞳的克莉丝被当做了她们的同乡，被送了来自东国的料理，让克莉丝稍微有些在意的是，虽然这些被称作“便当”的食物希尔薇很开心的吃下去了，但是……
　　“要吃些什么吗？希尔薇。”
　　“不用了……啊……是妖精呢……”
　　其他时候提起关于食物的话题都得不到回应。
　　是想多了吗……
　　看着挤进少见的妖精商人的商铺前，自然魔法培育出来的魔法植物和植物上，自然而美丽的饰品而发出低呼的女孩，克莉丝眯起了眼睛。
　　准备跟上去的脚步一滞。而一个脚步声，在嘈杂中靠近。
　　一步、一步……迟疑的味道，纠结的味道，很显然他感觉到了克莉丝所释放出来的精神压力，这是一般人会本能的避开的暗示，他可能感觉到了但是他依然在逐步靠近。
　　哪怕有危险也不在意，只要利益与危险相衬，就算是神明也敢践踏的……。
　　嗅到利益的气味后，明知危险也要凑上来贪图金钱的碎屑的……
　　“……”
　　淡然的转过身，克莉丝用灰色的瞳孔记录下那露出惊恐的色彩又一瞬间恢复如常的脸。
　　“……克、克莉丝小姐，贵安。”
　　“无需那么恭敬亦无妨，老努克。”
　　……野兽。
　　虽然克莉丝的突然回头令他措手不及，但贪食金钱的野兽很快就安抚下了慌乱的气息。
　　“那位殿下今天没有来吗？”
　　“莉莉安主人在休息，倒是汝……顺利得到想要的东西了吗？”
　　顺着黑发少女的视线看见公告栏里贴出的拍卖宣传单，老努克干笑了几声。
　　红枫城官方对大集市的支持行动之一，就是这些随处可见的告示牌，只要是商业宣传就都可以贴上去。
　　商业谈判后，最显眼的告示，自然是属于资本最雄厚的商人的。
　　那张特意附上了发光效果的宣传单上，大意是：今晚的拍卖场将“前所未有的”拍卖数把“强大而珍贵，连魔法师协会也认可的稀有的附魔武器”。 “一旦错过下一次就不知道要等到什么时候才会再有这样的幸运”，请带上足够多的金币莅临。
　　加上一大堆夸张华丽的辞藻差不多就是全部内容了。
　　所以老努克一脸的不自在，对同行他可以吹嘘说那些宝贝是他“勇敢而智慧的判断”的成果，但在这个还不到他胸口高的女孩面前，那只是“来自其他人毫不在意的赏赐”。
　　这些附魔武器自然源自之前那些倒霉的“无头骑士”。
　　“都是托您和那位殿下的福……今天是和女仆小姐来逛街的吗？如果有空，不妨来我们商会坐坐。”
　　“妾身害怕你们会把妾身卖给有扭曲癖好的人。”
　　克莉丝摇了摇头。
　　但玩笑话被她说出来，一点也不好笑。
　　老努克干笑着，开始怀疑自己的选择是否正确了。
　　“商人的遗孀如何了。”
　　“遗孀是……”
　　愣了愣，老努克才意识到克莉丝指的是他之前提及的，那个被装扮无头骑士的两个少年夺走货物，最后负债而自杀的商人的妻子。
　　“过得还不错”这句话，差点就脱口而出。
　　老努克搞不懂了。
　　——他的遗孀过得怎么样？
　　这个黑发的女孩是关心她们，还是……关心自己有没有做什么？
　　老努克想起了那个在商会大厅中顶着黑眼圈做着报表的女性。
　　商人自杀后将自己的尸体卖给了一位亡灵法师，加上全部的家当才勉强还清债务，现在她和女儿只是勉强度日而已，生活的重负让这个原本如贵妇人一样貌美的女人变得憔悴，她那原本有着不错魔法天赋的女儿，也懂事的放弃了求学的念头。
　　但她的确是坚强的生活着。
　　但他呢？
　　他只不过是发自肺腑的安慰了几句而已。
　　“戴莎是个坚强而精明的女人，她现在很努力的生活着，已经安定了下来……”
　　冷汗从额头上慢慢流下，老努克的声音在微微的颤抖。
　　——要被灰色的漩涡吞没了。
　　“……今天有什么有趣的活动吗？这个城市里。”
　　片刻后，似乎是觉得无趣，灰色的目光移开了。
　　这片刻让老努克感觉过去了约等于无尽的岁月。
　　“其他的活动吗？”
　　他松了口气，绞尽脑汁的回忆起今天枫糖祭的活动。
　　万一这个少女善心大发质问自己为什么没有救助她们怎么办？虽然从之前的交谈来看她并不是一个感情用事甚至有些冷漠的的人，但这样年纪的女孩的善良想法又谁能说的清呢？
　　女人心，海底针。
　　一旦她提出了这样的要求也，他要怎么办呢？
　　推脱说自己也仅仅是回本？
　　别开玩笑了，附魔武器的利润一个贵族、一个王族身边的人会不知道？这一次老努克不但能让之前的损失全部勾销，还能完成每一个旅行商人的梦想——让他结束作为行商生活，就此在某个城市中拥有一家店铺。
　　既然有这样的收益，那么多积累点善行援助一对母女又有什么不行的呢？说起来，这笔钱也不能说是和那位倒霉的商人完全无关啊。
　　要是她真的突然说“将拍卖所得是一部分交给那对母女”，自己要怎么做？
　　他是商人，不是慈善家！
　　为了避免这个话题再度被提及，老努克飞快的思索着今天一天红枫城中大大小小的活动——这些才是枫糖祭的核心。
　　“现在，大剧院里应该在表演歌剧，今天出场的歌剧团有六个，上演《王子复仇记》，《爱恋母亲的国王》，《水都富商》，《黑天鹅之死》，经过改编的童话剧《蓝小鬼》还有《水晶鞋》”
　　首先想到的是歌剧。
　　这是自诩高雅的贵族为了彰显自己的气韵和高贵常去的场所，因为与贵族做过生意，他也有陪伴贵族在点着熏香的歌剧院里看着演员搔首弄姿，在过于华胥的台词里一个多小时不知所云的经历。
　　——而且不止一次。
　　几乎每个和他做生意的贵族都在商谈前带他去歌剧院一趟，所以老努克觉得，贵族们都会喜欢这个才对。
　　“……”
　　除此之外呢？
　　纤细的手指无聊的绞着头发，就像在这么问。
　　看起来对这个提案毫无兴趣。
　　“中心公园附近，美德教会的公益活动正在进行，有很多人都聚集在那里。在下午，魔法师协会有魔法牌的擂台赛，据说魔法师协会和美德教会各自都拿出了不错的奖品。”
　　把玩着手里不知从哪拿出来的盒子的纤长手指稍微顿了顿，然后——“继续”——这么无言的说道。
　　“城外的护城河在午后有游泳竞技。”
　　“第六大道附近在傍晚有吟游诗人和旅行乐团的集中表演。”
　　“再过一会城里的炼金术师公会会召开发布会。”
　　“…………”
　　“……”
　　商人嘴里说出了一个又一个活动的时间和地点。
　　这些活动在商人眼里，就是一枚又一枚闪闪发亮的银币，无论是可能出现新的畅销产品的发布会还是聚集了很多人的比赛现场。
　　事实上老努克就是为了估测炼金术师公会新发表药剂的商业价值正在前往炼金术师公会的路上。
　　如果没有偶然间看到了更大利润的存在，他现在已经离开大集市了。
　　——但这个巨大的利益对这些活动都不感兴趣的样子。
　　“对了，克莉丝小姐有看到大集市中央的空地吗？在中午哪里，那里会举行大胃王竞赛。”
　　说到最后，老努克自己也泄气了。
　　别说利润，这是连获得一些赏赐都困难的氛围。
　　克莉丝手上的动作停止了。
　　“……妾身知道了。”
　　她点了点头，没有告别就向前走去。
　　这就结束了吗？
　　老努克叹了口气。
　　终究，什么也没从克莉丝那里得到，但是既然这一次能够交谈，那么下一次也可以。
　　所谓人情关系的积累，就是这么慢慢达成的。
　　这样想着，抬起头来的老努克面前划过一道淡紫的弧线。
　　他反射性的接住，立刻因那透过紫松木盒渗出的寒气打了个哆嗦。
　　——还真有赏赐？
　　呆然的看着摇摆的黑发分开人群，老努克咽了口口水，打开了盒子。
　　“啊……”
　　商人的表情在寒气扑到脸上之前凝固了。
　　盒子里是一朵花。
　　一朵康乃馨。
　　一朵用冰怨的牙齿雕琢的，赠予母亲的花。
　　老努克猛的抬头，可是那头长及脚踝的漆黑长发，很显然不会有搭理他的心情。
　　他只有苦笑着盖上了盒盖。
　　这不是赏赐，而是命令。
　　一个下命令的人不会在意的命令。
　　但他真的能拒绝吗？
　　克莉丝没有在意商人五味杂陈的情绪。少女轻巧的踱步，所到之处人们都如同得到了无法抗拒的命令，为她分开一条狭窄，却足够保证不会有其他任何人触碰到她娇小身躯的通路。
　　沉默前行，却如女王君临。
　　这个时候妖精的店员刚刚结束一个故事的讲述，正向希尔薇推销着一小瓶膏药。
　　“不论出于什么原因，自己的身体也一定要珍惜呢。也许你希望用这些伤痕记住什么，但那些过往的，璀璨如繁星的记忆，在我们妖精的眼中是无价的珍宝，但在人类社会中，只会给你带来不好的回忆。”
　　有着淡紫色短发的妖精，对希尔薇的拒绝不是很理解。
　　就算是现在，在妖精的摊铺前，这个身上有着伤疤的女孩身边也有一个人以上的间隙。其他人眼中投来的充斥着负面情感的目光连她都觉得恶心。
　　这个女孩绝对不可能没有感觉，也不可能不在意。
　　不在意的话，就不会这样缩着身子了。
　　非人类比任何人都能看出人类的卑劣，在不经意间。
　　“抱歉，不过，真的不用。”
　　抚摸着脸上与肌肤的触感截然不同的疤痕，希尔薇摇了摇头。
　　“没有钱也没关系，就当是妖精的礼物收下吧，就算是为了让你的主人不会再对你做过分的事，相信自己，你是很可爱的女孩子，没有这些伤疤后，就算是再残暴的人也不会那么狠心呢。”
　　妖精的店员似乎误会了什么，不过……这也是理所当然的吧。
　　希尔薇下意识的捏了捏裙角。
　　自己是女仆。
　　某种意义上，就是彰显贵族气度与权势的一个门面。一个“不给主人丢脸的女仆，”姿色，身材，谈吐，教养，全部都要与一般贵族持平的等级。
　　“不会有谁会雇佣一个身上有伤疤的人作为女仆的，这几乎在说一个贵族只配被这样的女仆服侍。”
　　在之前提出让自己成为女仆时，玛丽是这么说的。
　　希尔薇不明白贵族们的尊严和面子是什么，但是她也知道，这样大面积的伤痕会让人觉得不快。
　　自己感恩莉莉安殿下的善良，提出要做她的贴身女仆，对此玛丽的回应，是平光镜框上闪过的寒光。
　　“除非，这些伤痕，是主人亲手留下的，除非告诉所有人，你只是用来发泄主人欲望的玩具、奴隶，只是主人让你穿上女仆装而已。”
　　王公贵族有一两个“玩具”，没有什么奇怪的，特别是这些“玩具”还是奴隶的时候，搞不好还会让贵族们对莉莉安有所改观。
　　“……即使这样也没关系，就算是当莉莉安殿下的玩具也没有关系。”
　　仔细想想那真是自己一生中说过的最大胆的话。
　　但是，莉莉安很温柔，克莉丝小姐也是，玛丽小姐虽然很严格，但也从来没有责骂过我，她们用温柔包容这些绝对不能称之为美丽的伤疤。
　　如果把这些伤疤去掉的话，和背叛这温柔又有什么区别呢？
　　所以……
　　睁开眼睛，希尔薇准备再一次，郑重的拒绝来自妖精的好意。
　　她看向妖精淡蓝的瞳孔，那里面闪烁的是真正的，为了她好的关切目光，虽然要辜负这样的关切非常的对不起，但是……
　　“我……”
　　这个瞬间，威严如崇山落下。
　　“妾身和妾身的主人可不会对这孩子做过分的事呐。”
　　在妖精清澈的瞳孔中，希尔薇看到了高贵而高傲的女王靠近的身影，那实质般的气质分开了人群，除了妖精之外所有人都不敢目视，只是被那折射的余光一瞥，身体就没用的僵硬了。
　　女王走到女仆的身边，轻轻的……
　　“呼……”
　　“咿呀！”
　　耳边被轻轻的吹了一口气。
　　“克、克莉丝小姐？！”
　　本能的弹起来的身体，被环过腰间的手轻易的揽进一个小小的怀抱。
　　另一只手灵活的绕过脖子，半强迫的把脸扳到一张淡漠的表情前。
　　被轻而易举的拘束住的希尔薇，困惑与羞耻在肌肤上涂上一层淡淡的粉红。
　　此刻克莉丝灰色的瞳孔深处浮现的是希尔薇从来也没有见过的妖艳光芒，她的脸在希尔薇的脖子上摩挲着，冰凉的触感在肌肤上拂过让少女的身体微微抖动，当这凉意贴上伤疤，一股过电般的感觉几乎将大脑击穿。
　　“并不是所有人都会讨厌这样的伤疤……至少妾身……”
　　完全不顾周围的诧异与议论，克莉丝抱紧少女的手慢慢上滑，最后停留在不知所措和羞耻下颤抖的唇上，轻轻一弹。
　　“妾身爱着这孩子哦，爱着这孩子此刻的美丽哦。”
　　啾——
　　大脑一片空白。
　　这是希尔薇此刻的真实写照。
　　唇上凉凉的，一条同样冰凉的小蛇突破了牙关，就像一块有意识的甘甜布丁，在嘴里四处跳动。
　　在周围的惊呼轰响后，“被克莉丝吻了”这个认知才迟迟浮现。
　　——诶?啊?唔诶?
　　震惊、混着不断被吞咽而下的甘甜液体一遍又一遍的洗刷着少女的脑海，与走向大集市的路上所感觉到的一样，整个世界都化为空白，克莉丝的唇，身边奇妙的闪光，嗡嗡作响的杂音在她的脑海里又一次搅成了一锅混沌，吞噬了光与色与音，将一切都埋入无穷的黑暗。
　　最后支离破碎。
　　“到此为止……么。”
　　感觉到怀里的女孩软软的失去了力气，克莉丝换了个姿势将她抱起。
　　“妾身的答案，满意否？妖精哟。”
　　“也没有什么满意不满意的……不过，放心了呢。”
　　淡紫色头发的妖精，把翡翠的小盒重新放回货架上。
　　“人类，不被什么人爱着的话，是活不下去的啊，如果是你的话，这孩子应该不会有问题的吧。很抱歉说了失礼的话，这个，就当做我的歉意，请收下吧。”
　　妖精对于情感的感知在大陆上绝对是独一无二的。
　　让周围人爆发出骚乱的，克莉丝的举动，在她们眼里绝不会是什么有违伦理的异端感情，而是灿若繁星的美丽珍宝。
　　那是一个装满洁白液体的小瓶，在蛋白石质地的瓶身上，十分含蓄而唯美的雕琢着两个美丽的女孩交缠的姿态。
　　“这是晚上才会随机贩卖的稀有品，今晚好好疼爱一下这个女孩吧。”
　　“这个妾身就收下了……”
　　克莉丝很淡然的接过了瓶子，然后，灰色的瞳孔中，魔力的光芒闪现。
　　“不过这个……你们打算花多少钱买下呢？”
　　皲裂声响起，在紫发妖精的手边，出现了一卷画布。
　　妖精的表情短暂的凝固了。
　　克莉丝饶有兴致的看着眼神游离的妖精。
　　大陆上对妖精的刻板印象，就是天真、善良，美丽而高贵的种族，但是，果然不愧是商人吗？从原本没有利益的地方得到利益的本事可是一点也不含糊。
　　从背后伸出半透明的触手，将画布展开。
　　画布上，是会让人不分男女的脸红心跳的画面，如果是在妖精之中，搞不好会诞生一两部长诗也说不定的美丽。
　　克莉丝和希尔薇，拥吻的画面，角度，光影的布局都堪称完美，就算将这幅画像作为一个博物馆最贵重的藏品也绰绰有余。
　　虽然用妖精与大自然沟通的天赋来做这个实在是有些浪费了……
　　“姑且，这是妾身的初吻哦。”
　　“这个……那个……”
　　眼神游离的妖精，伴随着魔力的波动突然出现在克莉丝的身后，在克莉丝淡然的转过身后……
　　“真的万分抱歉，因为您与这孩子拥吻实在是太过美丽以至于我在没有征得您同意的情况下拍下了这个！真的万分抱歉！我马上把它破坏掉，请千万不要向商会投诉啊！”
　　商铺中其他的妖精在听到这句话后，纷纷发出了哀嚎。
　　“等一下艾莎！这样的艺术品就这么破坏掉太可惜了！美神是不会允许这种事的！”
　　“就算美神允许，堵上安提克斯之名，我也不会答应的！”
　　“住手！这种事简直是妖精的耻辱！”
　　三个妖精直接【闪现】到艾莎的身边，自然魔法特有的气息在顷刻间澎湃起来。
　　妖精因对艺术与美的追求与重视进入狂热状态时就连龙族都不敢招惹，如果艾莎真的一意孤行，它们真的会在瞬间激活【法术序列】把她“清理”掉。
　　但是，有着淡紫色头发的妖精，悲哀的摇了摇头。
　　“就算被你们送回母树的身边，我依然要做，因为，这不是艺术。”
　　她从克莉丝手里接过那张画，淡紫的魔法阵在手中显现。
　　“你说什么？”
　　“难道你的眼睛被瑟拉曼草染黑了吗？你的头脑被矮人的烈酒泡醉了吗？这样美丽的、这样美丽的东西——”
　　“但是，这不是被期待着出现的，这位客人，并没有同意我们就这样将这样的美丽记录下来！”
　　艾莎咆哮着，魔法阵中点点的荧光洒落在画布上，慢慢地将洁白的画布变为灰烬。
　　一个一个被点燃的洞中，晶莹的眼泪滴落而下。
　　艾莎在哭泣，没有一个妖精能在这样的美丽消逝之时还毫不动容，但是，不对，这样单方面留下的美丽，不是她，不是妖精一族所渴求，所探寻的【美】！
　　“我们所爱的美，难道是连孕育出她的人都不同意它诞生的存在吗？我们所为止不顾一切，在这个大陆上寻找百年，千年的美丽，难道不应该是创造美和记录美的存在全部都能笑着，感恩命运的东西吗？这样的、这样的、只有我们一厢情愿的留下来的美丽！”
　　所以，要毁掉，既是向这位客人的谢罪，也是对自己一时间冲昏头脑的拷问，但至少，她还可以展开画布，在最后的最后，把它记录下来。
　　永远的记录下来，作为自己的罪！
　　画布，彻底的烧掉了，只剩下灰烬从艾莎被翠绿的火焰烧伤的双手中落下。
　　“真的、很对不起。”
　　没有在乎聚集起来的人群，这一次，紫发的妖精，深深的跪下，将额头，抵在了黑发女孩的鞋尖。
　　周围爆发出轰鸣。
　　妖精是高贵的种族，也拥有与这高贵相衬的高傲，向一个人类下跪，也许在红枫城——不枫叶领往前千年往后千年都不会再有一次了。
　　这个枫糖祭所发生的这一幕，注定在这片土地上传唱。
　　“各位客人也对不起了，我们今天就此结束了，这位客人，请从我们的商品里挑一件您所喜欢的，作为我们这么失礼的歉意吧。”
　　艾莎抬起头，尖尖的耳朵都萎靡了下去，妖精的女孩又一次的向克莉丝鞠躬，然后向店铺走去。
　　另外三位妖精也啜泣着，迅速把刚刚正在谈论的生意做完，开始准备收摊。
　　“嗯……等一下，可以吗？”
　　“嘶——这位客人？！”
　　火焰灼烧留下的伤口中还带着绿色光芒的手被握住了，压抑不住的痛呼让艾莎又一次流下了眼泪。
　　但是，冰冰凉凉的触感，又让她觉得有些舒服。
　　“还有……什么问题吗？”
　　带着哭腔，艾莎可怜的看着用公主抱的姿势抱着女仆的黑发女孩。
　　“问题只有一个，妾身想问……”
　　银白色的触手，突然包裹住了艾莎被烧伤严重的双手，灰色的魔力光在双手间画出连续的魔法阵。克莉丝微微眯起眼睛，突然将一根触手狠狠地刺进了艾莎的胸口。
　　“！！”
　　围观的人，发出了悲鸣。
　　艾莎的表情，更是在一瞬间变得苍白无比。
　　触手慢慢地从艾莎的身上拔出，妖精的手上烧伤的痕迹慢慢减淡，到最后，将紫发妖精手里出现的，卷起来的画布打开的克莉丝，慢悠悠的说了一句话。
　　“这个‘美’，你们打算花多少钱来收购呢？”
　　扑通！扑通！
　　——今天对于在场的人来说，绝对是永生难忘得日子。
　　四个妖精，没有丝毫迟疑的，跪在了一个看上去只有十二三岁的黑发女孩的面前。
　　“对不起，真的对不起！”
　　周围的目光早已被无视，脸色苍白的艾莎在居高临下的冷漠目光中颤抖着。
　　“我们……买不起啊……这个‘美’我们……真的，买不起……所以求求你，把画……把画给我们，可以吗？就算是要我也可以！”
　　克莉丝微笑着——在妖精们的感觉中，这个黑发灰瞳的美丽女孩在笑着。
　　但那张脸上没有丝毫的表情。
　　对艾莎的哭诉和祈求，克莉丝的表情没有任何的变化，少女只是用足尖勾起瑟瑟发抖的妖精的下巴，淡然的重复着：
　　“这个‘美’，你们打算花多少钱来收购呢？”
　　【妖精商人，是大陆上唯一将“美”作为比金币更加贵重的硬通货来进行交易的职业，妖精会绝对诚实的对一件艺术品，或者美德承载物进行估价，如果在可承受的范围里，那么不论是多么的天价也会付出，历史上也的确不乏因此一夜暴富成名的艺术家，但如果是在承受范围之外，她们会变得出人意料的……奸诈和没有节操，除非亲眼目睹，否则真的很难想象这些在戏剧与小说中纯洁高贵的个体居然会做出连矮人和侏儒都自愧不如的行为来……不过不知为何，自从有了魔导成像技术后，这种情形减少了很多。】
　　——《对大陆商贸业的资本流通》
　　………………………………………………………………………………
　　“哼~嗯嗯——，哼~嗯哼——，哼嗯哼——嗯~嗯~哼……”
　　希尔薇睁开了眼睛。
　　冰凉柔软的触感和细小的歌声，要说是哪个把自己叫醒的话，果然还是后者吧。
　　温柔的，好听的，摇篮曲一样的歌声。
　　“醒了?”
　　戛然而止的歌声，将之取代的，是灰色的平静瞳孔。
　　……诶？
　　精致的面容，离得非常的近，阳光在长长睫毛上跃动着，闪闪发光。
　　自己的脸的一侧是漆黑的祭祀服，在紧致的皮革下，是她在侍奉少女沐浴时也抚摸过的平坦小腹，在这之上，是比自己还要残念的，未熟的果实，然后……
　　好像……在哪里的小说里读到过，这个姿势是……膝枕?
　　“克莉丝……小姐……啊，抱歉！”
　　刚刚清醒过来的大脑，迟钝的有些无法理解现状。
　　但作为一个女仆，让应该服侍的人为自己膝枕，是毫无疑问的失格。
　　——必、必须快点起来，并且道歉才行。
　　“不用这么着急。”
　　克莉丝再一次弯下腰，仅仅是这样一个动作就完全打消了希尔薇的挣扎。
　　“你昏迷了两个小时，抱歉，妾身之前似乎是太过火了。”
　　虽然是道歉的话语，但是黑发少女的脸上却没有丝毫抱歉的神情。
　　但是希尔薇的注意点却不在那里——倒不是说作为女仆又有些害怕克莉丝的少女不敢对黑发少女毫无诚意的道歉表现出丝毫的不满，让希尔薇心跳数飞快上升的，是克莉丝本身。
　　——太！太近了啊！
　　喷吐在鼻尖的炽热气息比任何昂贵的香水更令人沉迷，眼前轻微开合的樱色嘴唇，让希尔薇无法遏止的回忆起失去意识之前嘴唇上的柔软，还有那条很温柔又非常非常霸道的令自己窒息的滑嫩粉舌……不、不对！不要想起来！不要想起来！
　　只是回忆那前所未有的体验，女孩的大脑就陷入过热的状态。在毫无神彩的灰色瞳孔中女孩看到自己窘迫通红的脸，她扭过头想要逃避那明明毫无情感但又炽热炫目的目光，却看到自己裸露的肩膀。
　　刹那间，女孩的脸变得苍白。
　　“诶、诶？”
　　“礼物。”
　　提出问题前，克莉丝先给出了答案。
　　她重新直起身体，让枕在大腿上的女孩能够站起来，看清自己全新的形象。
　　“礼、礼物？克莉丝小姐，不用这么……”
　　——有什么在龟裂
　　“妾身送出去的东西，没有人敢拒绝。”
　　顺手堵死了希尔薇反抗的话语的克莉丝，偏了偏头，饶有兴致的看着局促不安的女孩。
　　“可是，这太贵重了……”
　　在脑海里，有什么在龟裂。
　　希尔薇的身体在颤抖，但是，绝不是因为喜悦。
　　所谓的礼物，是一件衣服。
　　以淡红的枫叶为主题设计的连衣裙。
　　总体的设计，是被无数设计师所推崇的既大胆，又优雅的妖精风格，几近完全的裸露的肩膀和背上露出的大片肌肤，是只有对自己的皮肤极其自信的少女才敢挑战的设计。
　　希尔薇大概是从来没有穿过这种将肩膀和一片背部，乃至几乎整条大腿都暴露在外的服装，预想之外的凉意和羞耻感让她在长椅上缩成了一团。
　　——不，是在恐惧，身上的伤疤吧……
　　眼角溢出的晶莹克莉丝没有看漏，此时此刻的希尔薇，几乎被恐惧压垮。
　　——为什么要让我穿这样的衣服？
　　——为什么克莉丝小姐要这样做？
　　——不要看，谁都，不要看啊啊！
　　希尔薇哭号着。
　　在心灵的最深处。
　　那样的悲伤、那样的绝望，让【幽魂主脑】的食欲，躁动了起来。
　　——多么美味的灵魂啊……多么美味的悲伤啊……多么美味的……绝望啊！
　　默唱【解读】，克莉丝在希尔薇的面前立起一面冰晶的镜面。
　　“抬头看看，希尔薇，你现在很美。”
　　“……怎么可能啊！”
　　连自己都没有注意到这句话里究竟饱含多少的憎恨。
　　希尔薇想从克莉丝的身边逃开，离这个讨厌的家伙远远地。
　　但是逃、能逃去哪里呢？
　　这里没有遮蔽物，她难道要穿着这样的衣服，跑在所有人的注视中吗？
　　她只能把自己缩成小小的、小小的一团，躲在克莉丝身边那仅有的阴影中，向真神祈祷谁也不要注意到自己。
　　“希尔薇。”
　　“不要过来！”
　　“希尔薇。”
　　“不要过来！”
　　很滑稽吧。
　　一边拼命的躲向身边女孩投下的阴影中，一边拼命的让她离开。
　　“希尔薇。”
　　“不要，不要，不要！”
　　把耳朵捂住，拼命的将世界隔离。
　　——为什么要这么欺负我啊！
　　“希尔薇。”
　　“不要再说了！”
　　不想听，不想听！我不想听！
　　“求求你，希尔薇，看看自己，好吗?”
　　……诶?
　　如同被雷击击中，希尔薇的动作停止了。
　　女孩战战兢兢的抬起头。
　　她听到了什么?
　　——哀……求?
　　那个克莉丝小姐……在哀求着她?
　　难以置信。
　　她突然想要看看是不是自己出现了幻觉。想要看看黑发少女的脸，是不是真的露出了哀求的表情……真的在哀求吗？哀求着自己?哀求着这个……浑身丑陋的伤痕，懒惰而且作为女仆都不合格的自己?
　　“……啊……”
　　抬起头，在看见黑发少女的身影前，希尔薇看见了自己。
　　“……啊……诶……”
　　不知道什么时候在面前出现的冰镜中，那个将身上丑陋的疤痕不知羞耻的暴露在空气与阳光中的自己。
　　……真的是自己吗?
　　被淡红连衣裙包裹着，阳光下，像静谧的红枫一样灿烂的女孩。
　　真的是……自己吗?
　　希尔薇战战兢兢的从长椅上站起来，低下头，抚摸着手臂，脖子还有腿上的淡红纹路。
　　指尖传来与正常的肌肤截然不同的，让人头皮发麻的触感。
　　没有变，这些经过药剂和神术治愈的伤痕，没有消失，依然存在于此处，时时刻刻让她回忆起那个地狱。
　　可为什么，镜中的女孩那样的耀眼?
　　淡雅的枫树在连衣裙上优雅的舒展，明明已至秋日，这棵枫树却像仍未退却夏日阳光般，依旧活力充盈，但这活力又不是那么灼热，枝桠柔润的蔓延开，甚至抚上没有布料的四肢。
　　就像一片片美丽的枫叶，点缀在女孩的身上。
　　“很美。”
　　“唔……嗯……”
　　“这是用你与妾身初吻换来的，在没有布料的地方，有一层很难感觉到存在的魔法织物改变了光的折射率，让这些伤痕更接近纹身。裙摆也附加有【幽暗术】，不用担心走光。”
　　“诶……”
　　冰镜前的女孩，连一句话也没有听进去。
　　不知什么时候的，谁的声音在脑海里回荡。
　　【哇，好漂亮的衣服啊，这个，是我的礼物吗?】
　　【真的可以吗?谢谢……和……，最喜欢你们了！】
　　明亮的灯光下，小小的女孩掂着裙角快了的转着圈，飞舞的裙摆就像蝴蝶翩跹，和女孩脸上的笑容一样美丽。
　　【很漂亮哦，希尔薇，简直就像是小公主一样。】
　　【希尔薇，你就是……和我最最可爱的小公主哦。】
　　希尔薇……我……吗?
　　明亮的房间，像是与自己毫无关系的世界。
　　“自己”就在那里，但是那里和自己毫无关系。
　　只有年女孩在烛光下跳着不算舞蹈的舞步，欢笑着。可，是谁在和她说话……谁在和我说话呢?
　　连影子也看不到。
　　【公主！希尔薇要当公主，住在大大的，有花园的宫殿里！】
　　“——！！”
　　“冷静下来了吗?”
　　看着瘫软在黑发少女的怀里点头的自己，希尔薇有些茫然。
　　镜子里的是自己吗？自己……是自己吗？
　　但是……
　　“对不起，克莉丝小姐……”
　　克莉丝摩挲着希尔薇的脖子，摇摇头表示并不在意。
　　说起来，莉莉安殿下也提到过，克莉丝小姐有些亲昵的举动，特别是、脖子……
　　“说起来，为什么会到这里来，这里是……”
　　希尔薇有些生硬的，转移了话题。
　　因为完全不知道那个话题要如何继续。
　　而且，刚刚醒来就受到巨大的冲击，以至于到现在希尔薇还不知道，这里是哪里。
　　看上去，是一个公园的样子。
　　能够看到大片大片的草地，还有草地上的人们，比起街道中，这里显得更加安静与祥和，但也不乏活力。
　　一脸严肃的男孩从父母手中接过素色的风筝在草地上奔跑，年轻的夫妇看着他托着风筝笨拙的奔跑，露出了笑容。
　　牵着狗狗的老人走走停停，拿着画笔比比看看。在走了好一段路后，好像终于找到了合适的风景，就拍拍狗狗的脑袋，支起画布开始将颜料调匀。背上的画具被拿下的斑点狗打了个哈欠，窝在老人脚下摇着尾巴和耳朵。
　　当然最多的还是草地的长椅上，成双成对的情侣们，他们避开了节日热潮，来到相对静谧的公园，享受着亲昵的时光。
　　“中央公园，美德教会在这里举行义卖和慈善活动……不过似乎已经结束了，现在在做的，是团契呢，妾身以为在这里你应该可以多少放松一点的。”
　　“啊……”
　　顺着克莉丝的话语看去，另一侧的草坪，聚集着很多人。
　　神术铺成的光芒地毯上，年轻的男女聆听着牧师的教诲。
　　白发苍苍的老妪在美德的光芒下精神抖擞的给教会的小姑娘们分发亲自烤制的葡萄曲奇。
　　年迈的军人向孩子们讲述身上每一条伤疤的光荣过往。
　　女孩子们对这些故事没有兴趣，她们宠溺的抱着毛茸茸的小动物们，咯咯笑着贴到脸上。
　　就像教堂的壁画般的景色。
　　“真好呢……”
　　老实说，希尔薇对这个并不陌生。
　　每逢庆典就会美德教会就会举办各种各样的活动，而这些活动结束后，就必定是【团契】的时间。
　　像这样，让圣职者和人们亲密接触，没有架子，不主动宣传教义，身体力行的展现七美德的光辉。
　　除去祭典官方的活动，往往美德教会的团契就是人气最高的。
　　“以前，在很照顾我的牧师带领下，我也参与过的。”
　　“但妾身似乎是想错了。”
　　“嗯……对不起，克莉丝小姐，明明这么为我着想……”
　　希尔薇苦涩的笑了笑。
　　美德教会的教义宣扬的不仅仅是七美德，但是除了切实会得到神的眷顾的七种美德，其他的美德并不是那么的普遍与被人所接受，很多都是除非在美德教会的活动以外的时间和地点，都了无踪迹的——比如【尊重】。
　　穿着华贵衣服的贵族和衣着普通甚至褴褛的平民亲切交谈，有长长名字的男爵继承人向名字都只是一个单字的农民请教与狗狗的相处方法，美德教会所提倡的【无分贵贱，人们都应该彼此尊重】的美好，就是这样让人欣慰的景色。
　　只是……
　　不论再怎么美化，伤疤就是伤疤，那种看稀奇动物甚至是怪物的目光，她无论如何也不想看到。
　　人会本能的避开与自己有巨大差异的个体，无关道德礼仪。
　　这是人性。
　　在很久以前，身上留有巨大伤疤的人甚至会被当做恶魔的附身者被送上火刑柱。
　　希尔薇知道，那种连贵族和平民的婴儿互相打闹双方父母也只会哈哈一笑的气氛中，依然没有她的容身之所。
　　如果我再开朗些，也许可以毫不在意那些目光，大胆的和她们搭话吧。
　　如果我再坦然一些，说不定还能让这些伤疤成为与她们接近的桥梁呢。
　　如果我再勇敢一些，像童话中的勇者和骑士一样的话，那些目光，终究会消失吧。
　　在黎赛的王宫的时候，希尔薇就明白了。
　　——正因为那些目光毫无恶意。
　　——正因为那些眼神温柔怜悯。
　　所以无论如何也不想过去。
　　无论如何也……
　　“有哪里，还想去吗？大剧院的话，下一场剧要在八十分钟后。”
　　“……不用了，就在这里，就好。”
　　重新坐到克莉丝的身边，希尔薇犹豫的看着那双灰色的瞳孔。
　　已经没有其他的，可以去的地方了。
　　“就在克莉丝小姐，莉莉安殿下的身边……就可以了。”
　　即使是密托茨黛拉，在最初见面的那个夜晚，那野兽的瞳孔中流露出的一丝同情，希尔薇也没有漏看。
　　“但是……我还是害怕，害怕克莉丝小姐你，会把我所有不想被其他人知道的事，全部看透。”
　　“所、所以……”
　　啪……地，为了掩饰脸上的什么，女孩扑到了克莉丝的怀里。
　　大腿的肌肤上，吹过细弱的吐息。
　　“抓住我……好吗？”
　　沉默。
　　紧张的浑身僵硬的希尔薇突然感觉一只手绕过了她的腰，另一只手放在了她的头顶，紧绷的身体本能的开始挣扎，但那只手就像一块坚固的枷锁，无论她怎么挣扎也不会动弹分毫。
　　——只要这只手不放开，她就会在这里，被禁锢到化作枯骨。
　　这样的念头闪过后，一种不可思议的安心感让希尔薇的身体都软了下来。
　　……太好了……
　　“克莉丝小姐没有什么想去的地方，想去做的事吗？明明，不用一直陪着我也可以的。”
　　“……有的，想要参加的活动。”
　　“……诶？”
　　还以为克莉丝会淡然的摇摇头的希尔薇发出了奇怪的声音。
　　那个对什么事都毫无兴趣的克莉丝小姐居然会对祭典上的活动感兴趣？会是什么呢？
　　“红枫城，大胃王比赛。”
　　“……诶……”
　　明明抬不起头来，希尔薇还是想要抬头看看，现在在天上悬挂的，究竟是赛贡的太阳，还是戴安娜之月。
EP.41 红枫城大胃王比赛
　　吃，喝，玩，乐。
　　人类的娱乐活动大多以这四个为核心展开。
　　如果有哪一个活动可以同时融入这四项，那么，出现万人空巷的盛况也不奇怪。
　　不如说，越是大多数人都能参与的活动，越能带动人们的情绪，而当这个活动有胜负之分就更加如此。
　　甚至可以说胜负越残酷越好。
　　“三十二号的脸色变了！他捏住了脖子像螃蟹一样口吐白沫了！救护班，救护班！”
　　“十一号突然趴到了桌子上！难道他也不行了吗?哦，他狠狠的灌下了一杯水，缓过来了吗?”
　　魔法的荧幕上，一个粗壮的男人扼着脖子从椅子上翻了下去，片刻后数个穿着美德教会袍服的人出现，神术的光芒闪烁，将他抬了下去。
　　稍远处的另一个荧幕上，痛苦的锤着桌子的男人在喝光一杯水后脸色变得好了一些，他颤抖着双手重新握紧了刀叉。
　　围在屏幕旁的人们爆出了欢呼。
　　这样的荧幕单单在大集市就有十几个，还有更多的在红枫城各处转播着，占据了整个中央正在举办的活动。
　　至少有两万人在关注着这个活动，在现场周围，就接近五千。
　　在这五千人之中，希尔薇因为周围的议论而不知所措。
　　“看呀，又一个倒霉蛋，我就知道他吃那么急一定会噎住！我敢打赌他未来一周都不会想吃肉了！”
　　一个少年幸灾乐祸的指着被抬下去的人，向朋友们吹嘘着自己的先见之明。
　　“被真神眷顾的小伙子，每一届大胃王比赛里噎住了还能缓过来的不超过十个！也许他能幸运的进入决赛?！”
　　“不可能，时间已经不多了，但他还有半份的牛排，赌一个银币，他最后一定会被淘汰！”
　　一个商人从口袋里掏出一枚银晃晃的银币放在一边的木桶上。
　　“加二十个铜板，我赌了，小伙子，让我们看看你的毅力！”
　　抓着围裙的铁匠在自己拿出的银币上又压上一小袋铜币。
　　就在这时，悠长的钟声响起。
　　“红枫城大胃王比赛，预赛最后一分钟——”
　　之后，是滴答滴答的，催命般的倒计时。
　　依旧坐在桌子前的参赛者们动作开始加速，大块的牛肉迅速减少的同时又出现了几个被噎住的倒霉蛋。
　　观众们的热情也被点爆了，越来越多的人开始为看好的选手摇旗呐喊，在又一个选手倒下时发出嘘声，特别是像商人与铁匠这样有赌约的人，更是没命的呼喊着——虽然那些选手不怎么可能听得见。
　　名为狂热的气氛在不断发酵，发酵，最后——
　　“三……二……一，时间到！”
　　在又一次钟声中来到最【高】【潮】。
　　“欧，那个倒霉的孩子，就差那么一点，就差那么一小块就能通过预赛了，真是太可惜了，在最后的一刻动作太慢了！可惜，不通过预赛的话连报名费也赚不回来啊。”
　　“天呐，他居然做到了，那个矮人居然做到了！他才在比赛开始前刚刚从我这里买走了一整只的烤鸡！他的胃有这么大吗?”
　　惋惜与惊叹是声潮的主流。
　　“嘿嘿，愿赌服输，愿赌服输，我就说那是个幸运的小子，虽然……哈哈，他开始翻白眼了，但不管怎么说还是吃完了不是吗?”
　　铁匠哈哈大笑着大手一挥收走了木桶上的硬币，一边对场中瘫在椅子上拼命擂打着自己胸口的小伙子吹了个口哨，也不知道是不是一个皮肤黝黑的肌肉大叔对自己吹口哨的刺激太大，那个被肉块噎住的男人两腿一抽，从椅子上滑了下去。
　　“好吧好吧你赢了，好运的家伙，也许我也该去教会做一做祷告了。现在，为了庆祝你的胜利，不来一瓶梦塔拉酒庄的特级红酒吗?”
　　虽然输了，但商人也丝毫没有露出不快的表情，不知从哪里像变魔术一样掏出一瓶红酒，卖力的推销起来。
　　“为了那个幸运的小伙，只要两枚银币哦。”
　　“为了那幸运的小伙！”
　　被这样的气氛包围着，手足无措是女孩现在最真实的写照。
　　倒不是她看不懂比赛，这个从每四年一度的全大陆举办的光辉祭典上流传开来的比赛规则极其简单。
　　——只要在规定时间里吃掉规定的食物就能通过预赛，决赛则是吃掉有着不同点数的食物，最终点数最高的人夺冠。
　　真正意义上完全不用担心会有人看不懂的，轻松愉快的比赛。
　　但希尔薇完全不理解这样的竞赛究竟有何意义。
　　吃好吃的东西很愉快不错，但吃太多的东西，就算是再好吃那也与拷问无异。
　　尤其是，预赛指定的食物，是枫叶领的特色菜——枫糖牛排。
　　一共三块，一块半斤。
　　希尔薇跟着玛丽学习过一些女仆需知的营养学知识。在比赛开始时她就觉得不可思议。牛排原本就是高热量的食品，用枫糖浆调味更是会让这些牛排更容易填饱肚子，预赛提供的牛排足以满足一个重步兵一天训练所需，是普通人饿上几天也难以将其消灭的分量。
　　不过……这里很多参赛者还真是饿了好几天只喝水来的。
　　从魔法的荧幕中传来了不少类似于“饿了三天只喝水来参加比赛果然是对的。”之类的话。
　　“太乱来了……”
　　对此希尔薇只能摇头叹息。
　　她不是没有经历过饥饿。的确饿上一段时间后，辅以水与正确的进食方式，消灭这些食物不能说是天方夜谈，可是……
　　那只是理论上而已。
　　空腹感的本质是身体对于营养物质减少的恐慌感，这种感觉在看到食物之后会成倍的将食欲放大，一个饿了三天的人扬言能吞下一头牛绝对不是在开玩笑，这种源自深层次的本能的难以控制的欲望，在足够分量的美味食物面前会出现的唯一结果就是——失控。
　　狼吞虎咽是他们接下去会采取的行为最好的诠释。
　　他们会毫不犹豫的飞快咀嚼，大口吞咽，然后，十个人有十个会遇到这么一个悲剧。
　　——噎住。
　　预赛的参赛者超过600，其中有400个人类，结果现在留在赛场中的人类只有区区四个。绝大多数参赛者依旧无法超越1公斤的极限，重在参与的人都在消灭掉两块牛排后知趣的退场了。
　　剩下的都是躺着出去的。
　　连习惯大口吃肉大腕喝酒的兽人都会倒在梗在脖子里的一小块牛排上，竖着进来横着出去。
　　而且……这个比赛真的有意义吗?
　　连只是在看着的希尔薇，都觉得肚子鼓鼓胀胀的。
　　就算通过了预赛，吃了这些，之后真的还能吃下去多少美食吗……
　　——不，也不能说毫无意义吧……
　　毕竟，通过预赛的三十人里，人类只有区区四个而已。
　　这样的竞赛中看见妖精和娇小的矮人的身影让希尔薇有些不解，但对于那些拳头比人头还大，随便兽化体型都能变大一倍的兽人来说，区区一公斤左右的肉只是热身而已。
　　这些刻意兽化显现出非人类器官的家伙有十七人，占了一半多。
　　“诶，说起来今年密托茨黛拉小姐没有来参加吗?”
　　就在希尔薇有些迷茫的时候，从身边传来了令人在意的话。
　　“嗯，好像是的，真奇怪，那位大小姐可是从来没有缺席过这个活动的，还曾经获得过两次冠军来着。”
　　——诶？
　　“嘛，这样也好，以前决赛都是看她和一群兽人拼酒，也许今天能看到有意思的东西。”
　　早上，克莉丝小姐叮嘱寇维尔小姐的话是什么来着?
　　【寇维娜小姐，让莉莉安主人和密托继续在温泉里休息，妾身留下的恒温魔法足够运行到她们醒来，隔一段时间为她们抹一次精油，有助于清除身体积累的疲劳，莉莉安主人用东国产的【墨染樱】，密托这段日子禁食油腻，鱼腥，辛辣，过甜或者过咸，不容易消化的食物，要充饥的话做一些比较粘稠的粥即可……】
　　“该不会……”
　　希尔薇看着沐浴在观众们的视线之中的胜利者们，在那之中，迎接着最多不可思议目光的黑色身影，正小口的啜饮着她叫工作人员呈上的温茶。
　　她是胜利者中最娇小的一位，比起两位矮人还要娇小，几乎所有人都在议论着那么娇小的身体究竟有哪里可以放下一公斤以上的牛肉。
　　这些几乎可以说是非常失礼的视线，她却仿若未闻，放下茶杯后，她向这边点了点头。
　　希尔薇神情复杂的挥了挥手作为回应。
　　——克莉丝小姐，就连这样的比赛，你也不是为了自己而参加吗?
　　…………………………………………………………………………………………………………
　　预赛结束差不多半个小时后，钟声悠悠，再度敲响。
　　“红枫城大胃王比赛决赛将在五分钟后开始，请参赛选手到登记员处登记——”
　　放下报纸，克莉丝抬头看了看希尔薇。
　　“我会乖乖待在这里的，去吧，克莉丝小姐。”
　　点头，点头。
　　在希尔薇的身上留下灰色的魔法阵，突然，克莉丝捧住了她的脸。
　　“克莉丝小姐……呜诶？”
　　毫不在意周围目光的，舔去女孩唇边沾上的，卡布奇诺的奶泡。
　　下一刻，黑发少女的身影消失在了露天咖啡馆的座位上。
　　呆呆的坐着的希尔薇，呆呆的看着魔法荧幕中出现了摇晃着黑色长发，从登记员那里拿过一枚戒指的背影，下意识的拂过嘴唇。
　　像是在回味那冰凉的柔软。
　　然后，在意识到自己的行为后，又红着脸低下了头。
　　“要开始了吗……”
　　转播的影像从陆续赶到的参赛者身上转移到被黑暗魔法笼罩的广场。
　　漆黑的半球慢慢收缩，转播员正添油加醋的形容着从那里面溢出来的香气“如同最高等的丝绸划过嗅觉，香辛料与肉汁，柠檬与鱼生，从雨后山谷中采下的菌类在铁板上滋滋作响，就连最节制的教皇也无法阻止唾液的分泌。”
　　期间还插入了红枫城教会主教拿着一串烤肉的影像。
　　希尔薇无法想象那是怎样令人垂涎的气味，但她能想象现场的喧哗。
　　随着决赛将开始，主要商品为食物的商人们开始躁动，每个魔法荧幕的附近至少都有十位以上的商贩高声叫卖着。
　　有趣的是除了商品的名字，他们的口号出奇的一致。
　　“口味最正的阿莱烤牛腿，让你有参与决赛的感觉！”
　　“又香又脆的炸薯串哟，让你感觉自己就在那个赛场中！”
　　“新鲜的鱼生，新鲜的青柠！想要体验决赛时的感觉吗?千万不要错过啊！”
　　原本热闹的大集市，现在更加热闹了。
　　“你觉得，这样的活动很浪费吗?只有三十人，却准备三百人以上的食物?”
　　——没错。希尔薇就是这么认为的。
　　“错了。”
　　咖啡被端上来之前，克莉丝在桌上敲了敲手指。
　　“事实上，这个比赛，魔法师协会，教会，红枫城官方，全部是受益者，教会通过预赛宣扬【节制】的教义并负责治疗，可以提升教会的声望。红枫城在这时以及比赛结束后，通过食物贩卖大赚一笔。而魔法师协会……他们会在比赛结束后买下剩余的精美食物，每一次都是整个法师塔的狂欢，而且提供保温，防腐等魔法也是收费的……”
　　红枫城官方能依靠食物贩卖大赚一笔的原因，是【看选手们大吃特吃，自己也会不自觉的想要吃点什么】的心理影响，加上集团意识，每一次红枫城大胃王比赛当天的食物销售额堪比平常一周的量。
　　商贩们也瞄准了这样的心理倾巢而出，不负责任的说着“味道和赛场上的一样。”
　　而人们反正也吃不到赛场中的食物，也就相信这种话，买下一份聊以【自】【慰】而已。
　　——那么，商贩们贩卖的食物有可能与赛场上的同样口味吗?
　　在黑色半球消失，克莉丝踏入赛场的瞬间就确定了，那些宣传纯粹是无稽之谈。
　　鲜艳的苹果，黄澄澄的梨和杏，大块大块无子的西瓜，晶莹剔透如紫色珍珠的葡萄……最先映入眼帘的是一条挂满、盛放着各色水果的长廊，据说这是模仿光辉祭典上的大胃王比赛中那条有名的据说大陆所有地方所有时节的水果都能找到的“四季回廊”的产物，缤纷的色彩和甘美的气味能够迅速的勾起人的食欲。
　　走过这条长廊后，一排排长桌的白布上，粗略估计能喂饱半座红枫城的食物静静的放置在那里，诱惑着每一条躁动的馋虫。
　　晶莹的砂糖颗粒点缀在金黄松软的肥面包，滑腻的奶油上鲜艳的草莓如同耀眼的宝玉，长长法棍上用枫糖浆浇出华美的花纹，燕麦的烤饼散发着迷人的麦香，连以这些为主食的贵族也因甜甜圈上流动的巧克力用手帕遮住了嘴角。
　　相邻的桌上是汤。鸡、鸭、肉，清澈、浓厚，甘美、浓郁，洁白、鲜艳，各种各样的汤汁盛放在碗中，在保温魔法的保护下维持着锅盖被打开那一瞬的鲜美。不算其他地方的料理，枫叶领的全部汤肴都在这条二十米长的长桌上了，每一个枫叶领的居民都认识或者听说过，但没有人全部能尝尽的遗憾在这里也许可以弥补了。
　　这两条长桌之后是二十张同样的长桌组成的阵列，在这个阵列上的是一场宴会最毫无争议的主菜——肉、肉、肉！
　　虽说贵族们认为全是肉食的宴会是暴发户的行径，但很少会有人真的能拒绝这些肉食的诱惑。
　　烧烤的肉，烹煮的肉，爆炒的肉，外焦里嫩的肉，五花肉，瘦肉，家禽的肉，牛羊，猪狗的肉，甚至在一般贵族的聚会中难得一见的魔物也被端上了餐桌，无数兽人在看到这一幕后都压抑不住躁动的血液直接兽化，无分氏族的化身饿狼飞掠过克莉丝的身边扑向了肉的天国。
　　还有妖精喜欢的水果与蔬菜，所有人都热爱但矮人尤其喜欢的各色烈酒，不论哪族的贵族都钟情的海鲜……
　　无一不使在预赛中出局的人捶足顿胸，哀叹连连。
　　“不错呢……妾身开始好奇那个光辉祭典上的大胃王比赛又是什么样子了。”
　　克莉丝走到了第一张桌子前。
　　比较色，香，味这些可以模仿的东西意义不大，但在这里罗列的菜肴有着那些食物绝对无法模仿的东西。
　　染成纯蓝的瞳孔中能够清楚的看到。
　　如同歌谣一般美丽的魔力与元素排布。
　　“……不错……”
　　从排列着餐前甜点的桌子上叉起一块甜塔，在咽下奶油与松软的蛋糕后，克莉丝眯了眯眼睛。
　　这个大陆上几乎一切物体都蕴含有魔力与元素，食物的原料自然也不例外。
　　元素的含量，种类以及排布会极大的影响口感与口味，除此之外，不恰当的摄入异质的魔力，那和服用毒药毫无区别，最多根据菜肴中元素的排布看是急性还是慢性而已。
　　魔法师被人尊重的一个理由就是他们研究出了最早的处理食物的方法，极大的降低了死亡率。这些用食物排布食物中的元素，用技巧去除异质的魔力的魔法师之后还特别分化出一种职业【魔法厨师】，在大陆上受尊敬的程度甚至还高于圣职者。
　　制作这些料理的魔法厨师虽然比不上奥伦法的皇家厨师，但也足够不错了。
　　……那么，吃什么好呢……
　　克莉丝舔掉指尖上沾染的奶油，环视四周。
　　其他选手，已经将狂宴铺开。
　　最引人瞩目的是兽人的集群，这些进入赛场就直接兽化的家伙们聚集在肉食区中。
　　碳烤野猪，枫糖烤全羊，香烧巨蟒……他们的目标是这些体积惊人的烧烤，兽人们搬来了好几十桶烈酒，粗莽的把这些最小也有一人高，焦嫩多汁的肉块聚在一起，不一会儿，震天的划拳声就响起来了。
　　决赛中不同食物有不同的可被魔法统计的点数，在时限中得点最高者获胜，那些数量很多的大型烧烤虽然不是点数最多的，但点数也不会少。
　　所以历年都是能大量消灭这些烧烤的兽人夺冠甚至包揽前三甲。
　　不过，也不是所有兽人都嗜肉如命，至少克莉丝就看到一个有着兔子耳朵，一个有着牛角和所有女人梦寐以求的雄伟山峰的兽人结伴走到了蔬菜水果区。那里也是妖精们的主要活动地点。
　　虽然蔬菜水果的点数普遍不高，但是其中隐藏的某些珍稀食物的点数可是远超那些大型烧烤的。
　　其他桌子上也有这些彩蛋性质的料理寻找这些料理，也是这个比赛的好玩之处。
　　比如……
　　克莉丝从桌上拿起一个精致的微微泛红的金色人像。
　　这个人像没有放入任何一个盘子，而是作为装饰物放在一个羊角面包旁。栩栩如生的五官和神情都足以证明雕刻者的功力，这是一件放在国宴上也不会失礼的装饰物。
　　饶有兴致的把玩了一下这个雕像，克莉丝将其扔入口中用力一咬。
　　又硬又脆的外层被尖锐的犬齿洞穿，在什么柔软物体被咬穿的口感后，冰凉而甜蜜，有稍带有一丝血腥味的粘稠液体充满了口腔。
　　“红树林杀人蜂的蜂王浆，有趣……”
　　因为红树林稀少而危险，这又是一种以旦发现入侵者就不死不休的危险魔物，所以这种作为新生儿最优秀食物之一的蜂王浆常年在大陆各地供不应求。
　　把这么珍贵的食物用最廉价的姆拉姆树的树脂包裹起来做成装饰品放在这里，做这个的厨师很有想法。
　　加上扰乱感知的魔法，就算是有着强力感知的妖精想找到这个真要靠真神的眷顾。
　　在划过喉咙的甜美中稍稍沉溺了一会，克莉丝离开了甜点区。
　　倒不是这里已经没有类似的彩蛋了，只是那些的品级都不怎么样，克莉丝还能感觉到其他的，有着令【幽魂主脑】心醉的灵魂碎片的料理的存在。
　　她必须快一点，抢在那些同样有着敏锐感知的妖精之前把它们找出来吃掉。
　　比如……这碗看上去粘稠的完全不像汤的黑色浓汤。
　　一饮而尽，感受着全身涌上来的火热，克莉丝突然有些庆幸自己在昨晚的冒险结束后，出于谨慎在《告死灵书》的高塔上选择的那个灵魂系的职业了。
　　纯粹的魔力构造体，可是没有味觉的……
　　“亚龙血配黑脊龙虾的汤，能做成这样是放入了多少魔植呢……”
　　——现在，是克莉丝的时间了。
　　赛场中“彩蛋”料理的迅速减少引起了评委席上评委们的注意。
　　这些料理无一不是材料稀少，料理难度极高的美食，加起来也不超过五十个，每一个都拥有极高的点数。
　　厨师们为了让它们没那么容易被发现，在伪装上可是绞尽脑汁。像是故意做成倒胃口的模样，把样子和其他料理做得一摸一样，藏在大量提供的廉价食物中，甚至做得完全不像食物的也有。
　　所有的食物都没有标签和提示，参赛者的辨识力决定他能吃到什么。
　　当然，还有运气。
　　以往的比赛中，到最后这些彩蛋都没有几个会被找到。
　　但这一次……
　　比赛开始没多久这些名为评委，实际上只是待在这里做吉祥物的人就注意到了某个娇小的女孩轻而易举的从大堆的食物中把它们翻找出来，然后啊呜一口吞掉。
　　“是偶然吗……还是说，是同行?”
　　那过于娇小的身体让评委有些拿不准。
　　“能找到那个红树林杀人蜂的蜂王浆雕像，怎么想也不可能是偶然，难道是因为她经常饮用吗?”
　　另一个评委摇了摇头，显然他也不相信这个年轻的过分的女孩会是他们的同行，但那个雕像的制作者实在是太丧心病狂了，连他们，如果没有面前的菜单都不一定会发现。
　　但那个女孩就这么轻而易举的找到了，这让他不得不考虑其他的可能。
　　“也许吧，看上去这个女孩也是一个贵族，难道是经常食用红树林蜂王浆吗。”
　　“那么，那碗亚龙血黑脊龙虾汤也可以解释了，对贵族而言两边都不是十分难获得的食材，而只要喝过一次，就一定不会忘记那种富有特色的味道。”
　　“嗯，一定是这样。”
　　找到一个令人信服的理由后，评委们纷纷转移了视线开始点评其他的食物的成色，从选手的表情上猜测口感。
　　煽动观众们的食欲，这就是他们的工作。
　　然而他们并没有工作太长时间，在某个评委不经意的扫过一眼那个贵族女孩并发出“真神在上！”的叹息后，所有转过视线的评委都呆滞了。
　　他们看到了什么?
　　【我们看到了最凶残的猎人
　　——通历，黑花之年，红枫城大胃王比赛评委全员。】
　　看上去普普通通的鲤鱼鱼生拼盘，在大理石一般的薄片中混入了一些金色的厚厚鱼生，真神在上，那是第纳尔金枪鱼的鱼肉！这种生活在大海深处的大鱼一旦离水不用半天就会腐烂，需要珍贵的魔法药剂才能保存的鱼肉价值堪比等体积的黄金！据说随着切割的纹理不同，每一片鱼生都有独一无二的味道，是最顶级的海鲜之一。把这种料理和最普通的鲤鱼鱼生放在一起简直是一种侮辱！
　　但是，谁会想到这么珍贵的食材会夹在最普通的鲤鱼鱼生中？
　　一只平平无奇的螃蟹，将蟹壳打开后里面居然不是蟹黄而是一粒粒圆润晶莹的颗粒，一位家乡是北方的评委在看到那种独特的银色光泽后就猛地站了起来拼命呼喊。那是天际银鳕的鱼子，将它们一粒粒嚼碎的时流泻唇齿间的鲜美搭配同样来自天际的蜜酒是连巨龙也倾倒的无上美味。
　　还有那朵装饰在雪糕上的蔷薇冰雕，居然是龙血！真正的巨龙的血，喝下去就能直接拥有一部分魔法抗性的传说级的素材。
　　据说那是某个魔法师的收藏，在知道这个后所有的评委都陷入了迷茫——哪个厨师把它拿来混合冰霜魔法做成这么精美的冰雕？居然看上去味道还不错……
　　将冰蔷薇嚼碎咽下，黑发的女孩又从一锅鱼汤里夹出两朵蓝色的蘑菇——深海之下的特有魔植【海神之戒】，生长在海沟中能增加水元素亲和力的珍贵食材——不过这时，评委们已经不吃惊了。
　　面面相觑的他们终于意识到，这个女孩和他们一样，是货真价实的美食家——不，是美食的猎人。
　　她完成的是普通美食家，是他们都不敢断言在没有任何资料参考的前提下能够做到的完美狩猎，就像老练的猎手漫步于美食的密林，精准而迅速的猎取最珍稀，最难以发觉的猎物。
　　“那个女孩，果然也是美食家，而且是阅历极其广泛的大师，真是，太年轻了，不，也有可能只是看上去年轻而已。”
　　一位评委摇了摇头，看来那些以往都会落入他们和魔法师协会嘴中的珍稀美食，这一次是剩不下多少了。
　　他们是评委，是美食家，所以知道黑发女孩究竟有多么了不起。
　　但他们也都是无法通过预赛的失败者。
　　这是当然的，只要好吃就什么都吃，那是饭桶，真正的美食家会入口的，只有真正的美味，预赛的牛排的确是相当不错的料理，可惜，还是不入流。
　　所以，没有任何一个美食家能在这种比赛中闯入决赛，即使饿上一个月也不行——除了现在这个黑发的女孩。
　　“但是，如果是美食家的话，她怎么能够吃这么多的东西？”
　　评委们在得出这个结论后，反而更加困惑了。
　　短时间吃很多东西会搅乱味觉，这是每一个美食家都知道的常识。
　　“可惜，妾身一向与常识无缘。”
　　感受到评委们的“感情”的克莉丝耸了耸肩。
　　不过女孩真正感到可惜的，还是蔬菜与水果的长廊中那些稀有的食物。
　　果蔬类的点数比起肉类甜点都要低，所以她没有第一时间前往这两个区域，结果就是那些珍奇的水果都让妖精们一扫而空——妖精们的天赋感知与植物知识并不输给她的【深度解析】。
　　而就在她清扫那些珍稀食物的时候，烧烤区旁已经多出了一大堆骨架。
　　——还是有点风险啊，想赢的话。
　　将一瓶Spirytus灌下，这种外号【生命之水】的酒是不用冰霜魔法保护，在室温下就会剧烈燃烧的清冽液体，感受着它在胃中变成一团炽热的火球，克莉丝舔了舔嘴唇。
　　实质上的身体带来的轻微的“人”的欲望让她罕有的跃跃欲试。
　　——再多吃一点吧。
　　………………………………………………………………………………
　　“恩，小小姐，看上什么了吗？”
　　一进入主食区，克莉丝就被兽人们注意到了。
　　或者说，她一直都被人们注意着。
　　“嗯，妾身打算稍微多吃一点呢……各位有什么推荐的吗？”
　　虽然在预赛的时候自己究竟吸引了多少的目光，克莉丝并没有自觉。不过，有人主动搭话的话，她还是会淡然回应。
　　而且，并不是说元素的排布规律而美丽，食物就一定会好吃的，【深度解析】可以看出元素的排列来判断哪道料理花的功夫多，食材源自何处、珍稀程度，但并不能告诉克莉丝是否好吃，是否合口味。
　　这种时候，有人推荐显然不错。
　　“哈哈，打算挑战大型烧烤吗？恩，有勇气，不过，小小姐的身体还是太小了，恩，那边的烤火鸡做得相当不错，不过要量力而行，可不要把小肚皮给撑破了哦。”
　　那在一堆各种意义上都是货真价实的野兽中依旧淡然的神情引起了狂欢中的兽人的光注。
　　在那幽邃的美丽前恍惚了瞬间后，一个有着狼耳的兽人招呼着不远处的同伴递过来一只被刺穿在钢棍上，鲜嫩多汁的烤火鸡。
　　克莉丝乖巧的点了点头，接过了虽然比不上兽人们边划拳边咬着的野猪、枫鹿、甚至是林犀这种大肉块，却也明显不是一个十一二岁的贵族女孩可以解决的火鸡——虽然并没有任何恶意，但兽人们还是想要看看这个可爱的女孩被撑的泪眼汪汪的样子。
　　特别是这个孩子还用着“妾身”这样的，强装成熟的自称，一脸淡定的时候。
　　“谢谢。”
　　轻声道谢后，在兽人们打趣的视线中，克莉丝从桌上拿起一把银质的小刀放到火鸡上比了比。
　　那认真的表情让几只抓着烤鱼的猫娘忍不住舔了舔嘴唇。
　　“小小姐，烤鸡不是这么吃的……”
　　狼人刚要提醒克莉丝烧烤应该“啃”——在此之前，克莉丝挥下了刀。
　　优雅、迅速，这一刀从烤鸡上切下一块大小适中，沾满肉汁的肉块，用刀挑着送入了嘴中。
　　“……香辛料的比例不错，火候也……不，稍微有点过了。”
　　咀嚼了两下后，是飞舞的刀光，以及在银色的光雾中迅速出现的洁白骨架。
　　“嗯，味道不错……还有别的推荐的吗？”
　　片刻后，拿过桌上的纸巾擦去嘴，克莉丝将直接放到博物馆展出也没有问题的洁白骨架放到了一边，看着露出茫然表情的兽人们。
　　“喔、喔……那种烤野猪在烤的时候塞入了茶叶，有种很独特的味道……”
　　点头，克莉丝顺着狼人的手指走到了被架在两根铁柱上，外皮焦黑的烤野猪前。
　　银色刃光下又一具完美的骨架标本诞生了。
　　“那条清蒸的鳞甲鳄……”
　　刷刷，刷。
　　“那边的红烧巨蟒……”
　　刷刷、刷刷。
　　“……”
　　十分钟后，克莉丝在兽人的沉默中制作出了第十二个骨架——一头熊。
　　“呐，多克，我没有看错吧……”
　　一只猫娘从震撼中清醒了过来。
　　“你指什么？那个女孩的刀术，食量还是……”
　　“都是，那个火鸡、野猪都不提……那条巨蟒，是夸克林蟒没错吧，皮糙肉厚到一般的魔法都打不动，抓到一条就足够我们一个部落狂欢两天两夜的……”
　　“啊啊，没错，而且，已经是第三条了……”
　　猫娘再三揉了揉眼睛才气急败坏的揪着身边的猫男的耳朵，连手里的烤鱼掉了也不在乎。
　　“我们真的没有看到幻觉？那些肉总重量能压死一头大象！那么、那么……”
　　用手比划了好几下黑发女孩的体型，猫娘无论如何也无法接受的摸着自己已经微微隆起的小腹。
　　“那么娇小的身体，那些东西到底是吃到那里去了啊！她的胃是连接着异次元吗？！”
　　“就算你这么说我也……”
　　可怜的猫男拼命的用手从猫女手中保护着饱受蹂躏的猫耳，委屈的看着黑发的女孩。
　　从侧面看去，穿着紧身的漆黑祭祀裙的女孩的小腹比起之前有了明显的隆起，但那个幅度甚至还不如陷入抓狂状态的猫女，考虑到她已经吃掉的分量，在意身材的女孩们的确会陷入抓狂状态。
　　除了近距离看着的兽人们，观众，评委，有的人和猫娘一样，手中的食物都掉落在地上却毫不在意，他们张大了嘴，注视着堆起的骸骨堆。
　　所有人都呆滞了。
　　连妖精们都满脸惊愕的看着正在消灭第十三个大型烧烤的克莉丝，议论着。
　　“那孩子，该不会是妖精吧，感觉和暂时关掉星脉的我们很像，又那么可爱……”
　　“但是从她身上感觉不到自然的【法与理】啊……是半妖精吗？”
　　“半妖精？可是，也没有母亲大人的印记啊，就算是血脉再稀薄，只要还是妖精，那么母亲大人的印记是绝对不会消失的。”
　　“恩？你们在说什么……呜哇！那位客人……呜！”
　　埋首于精美的水果糕点的淡紫色头发的妖精在同伴的议论声中困惑的抬起了头，在看清那个娇小身影后发出了小小的悲鸣。
　　“……？”
　　克莉丝回过了头。
　　好像有熟悉的声音，对，就是在不久之前还听到过的……
　　艾莎拼命的捂着嘴阻止着声音从嘴里漏出，俯身躲到了桌下。
　　——那个妖精吗？
　　从记忆库里找到那个试图用苦肉计偷偷弄走自己和希尔薇亲吻的相片的克莉丝耸了耸肩，转身继续与第十三个对手奋斗——或者说肢解着那只烤的香脆的黑鬃雷狮。
　　“艾莎，你认识那个孩子吗？”
　　“嗯，之前被她识破了【梦宵花火】的魔法，呜呜，那么美丽的画，居然只用一套衣服加一些魔植就买到，美的女神一定会惩罚我的。”
　　感觉到视线移开后，淡紫色头发的妖精才畏畏缩缩的站起来，继续大动食指。
　　“你知道，那孩子的名字吗？”
　　有着在妖精里比较罕见的黑发的妖精蛮有兴致的看向黑发的女孩。
　　“恩……是叫克莉丝吧，还有一个身上有着很美丽伤疤的女孩叫希尔薇。”
　　“嗯……克莉丝和希尔薇吗……”
　　黑发的妖精嘴角微微勾起一个曼妙的弧度。
　　“我很喜欢这女孩呢~”
　　…………………………………………………………………………………………
　　比赛仍在继续。
　　但已经没有意义了。
　　赛场已经是克莉丝一个人的舞台了。
　　在压倒性的食量差异面前，无心竞争的兽人和妖精则在挑选着各种各样的美食送到她的面前。
　　就像是宠溺的喂食一样。
　　其实，在第五具骨架出现之前，兽人们还是有斗志的，但就连妖精和矮人以及其他参赛者都参与进来消灭了一条红烧林蟒后发现克莉丝身边多出了两条同样长的骨架后，他们果断的放弃了。
　　现在，这已经不是一个评选出红枫城第一的大胃王的比赛，而是克莉丝能吃多少的赌局了。
　　一场根据常识来下注的人输的体无完肤的赌局。
　　现在，咖啡馆的周围几乎所有人都在议论着差不多的话题，像是这个女孩究竟是不是人类啊，吃得那么多到底都到哪里去了啊，她的父母是怎么把她养大的之类的。
　　以及更多的输了钱的赌徒的哀嚎。
　　魔法荧幕上，魔法师协会的法师出来向提出质疑的人澄清克莉丝使用的刀具以及刀具除了速度快以外并没有消减丝毫的食物质量，并不是作弊云云。
　　“克莉丝小姐，好厉害……该不会，一直以来其实都没有吃饱过吧……”
　　希尔薇看着站在领奖台上，从魔法师协会的一位魔法师手中接过一块方形水晶和一个小瓶子的黑发女孩那如同即将临盆的孕妇一样隆起的小腹，希尔薇产生了一个可怕的联想。
　　“失礼呢，希尔薇。”
　　“咿！克、克莉丝小姐！”
　　就像比赛开始前的再演，消失在荧幕上又在片刻后突然出现在希尔薇面前的克莉丝悠然的端起咖啡。
　　这杯咖啡她让希尔薇每隔一段时间就叫服务生更换，这一杯刚刚送上来，还散发着微微的热气。
　　“克莉丝小姐，以后，料理需要多一份吗……”
　　看着黑发女孩那与体型严重不符的腹部曲线，希尔薇开始认真的考虑以后是不是尽可能的要给克莉丝多准备一……不、十份料理。
　　“不用费心，和平常一样就行，妾身这次只是稍微多吃了一点而已。”
　　一点？
　　希尔薇僵硬的回头看向依然在魔法荧幕的中心，被各个报社的记者争相取景的骸骨小山，不自然的笑着。
　　这一点……给她一个月，不、一年也未必吃得完啊……
　　“走吧……唔。”
　　放下咖啡杯，将两个银币放在桌上，克莉丝站起身，却发出了闷哼声。
　　挺起的肚子碰到了桌面让黑发的女孩皱了皱眉。
　　“不用再休息一下吗？”
　　跑到克莉丝身边扶着女孩的希尔薇，有些担心的看着克莉丝挺起的肚子。
　　“无妨。”
　　克莉丝摇了摇头，重新释放出驱散他人的精神压力，把认出她想要靠近的人驱散开。
　　“而且，妾身想要的东西已经到手了。”
　　“诶？”
　　克莉丝摇了摇手里的东西。
　　那是一小瓶被盛放在晶莹的水晶瓶中，有着如同彩虹般颜色的液体。
　　“妾身的目的，从一开始就是这个。”
其实我有想过这章要不要深夜发布……想想看还是不要报复社会了，万一掉收藏怎么办23333
EP.42 祭典，与情感剧更配哦
　　温暖的阳光
　　甜蜜的颜色。
　　映照着蓝天的水晶中，流动的液体宛若幸福的结晶。
　　“这就是，克莉丝小姐的目标吗?”
　　希尔薇小心翼翼的将水晶的小瓶还给克莉丝。
　　正在闭目养神的黑发少女微微的点了点头，将那个据说每年都只有这么一点点的珍稀饮品收回【灰色伊甸】。
　　少女的另外一只手按在自己的小腹上，灰色的魔法阵闪烁，被食物撑得隆起的小腹慢慢缩小。
　　获得实质性的身体后能够拥有许多魔力构造的身体所无法拥有的感觉，但一定要说的话，弊端远大于好处。
　　至少，原来的身体，根本不用这么小心翼翼的用魔法刺激功能脆弱的肠胃，把刚刚吃掉的东西全部消化掉了——虽然在比赛的时候就因为过度强化消化能力，肠胃已经坏得不如直接切了再生了……
　　反正新获得的职业附带的这个身体怎么玩都玩不坏。
　　但在希尔薇身边显然不能这么做。
　　而且，原来的身体的话也不用在身体上维持着降温的魔法来抑制因那一大堆提振精力的食物而升起的燥热。
　　“克莉丝小姐，果然，哪里不舒服吗，要不要去教会……”
　　希尔薇用担忧的目光看着微微喘息的克莉丝，她觉得克莉丝会不舒服是当然的——毕竟就在不久前，她吃掉了一家三口要吃一个月都不一定吃的完的大量食物。
　　——胃真的没问题吗?
　　“比起妾身，更要担忧的是希尔薇哦。”
　　克莉丝停止了手中的魔法。
　　这一次的确是失算了，那些点数很高的食物，尤其是那道龙血冰雕——虽然她吃掉那些龙血等于完全浪费掉了，但来自伟大种族的血液让她这个对血液情有独钟的身体不断地涌出无法抑制，难以忍受的炽热。
　　——估计就算用冰块把自己包裹起来，这温度也会将冰块融化。
　　这炽热，正在将原来的身体中所没有的欲望点燃。
　　“诶?我，我吗?”
　　希尔薇弱弱的缩起了身体。
　　她不明白克莉丝的意思。
　　如同枫树的妖精的女孩那一脸的迷惑在灰色的瞳孔中，比那些点数最高的食物更加诱人。
　　克莉丝下意识的舔了舔嘴角，慢慢地，像即将开始捕猎的猫咪，慢慢地靠近手足无措的希尔薇。
　　“克，克莉丝小姐……”
　　对那双灰色瞳孔的恐惧从心底苏醒，希尔薇本能的后退，想要远离克莉丝。
　　但已经燃起强欲之火的克莉丝又怎么会让她逃脱呢?
　　黑发的少女只是伸出手轻轻的搭在希尔薇的肩膀上，仅此而已，就让她浑身僵硬了。
　　靠近的，美丽的让人窒息的脸让希尔薇呼吸急促。
　　她无法抑制的想起了大胃王比赛之前，黑发灰瞳的女王那霸道而温柔的吻，在决赛前拂过唇畔的触感。
　　那是她的初吻，和第二次的吻。
　　不是小说和女孩天真的幻想中那种酸酸甜甜，羞羞答答的亲吻，而是属于大人的，将头脑都融化掉的深吻。
　　似乎还流离于唇齿间的甜美触感现在想起来都会面红耳赤。
　　难道说，接下来也要……
　　蓝色的天空，透过葡萄架洒落斑驳阳光。
　　洒落在女孩身上的光斑稍微有些炙热，沁出的细微汗珠流过在细致保养下变得白皙柔嫩的肌肤，让女孩就像被淋上了【蜜】【汁】的雪糕，只等客人剥去最后一层守护，将她舔舐的一干二净。
　　——吃掉也，没关系吧。
　　“很可爱哦，希尔薇。”
　　“！”
　　额头抵住了额头。
　　克莉丝的身体无论何时都是冰冰凉凉的，有着淡淡的，迷人的魅香。
　　但此刻，明明应该让人冷静下来的清凉却如同烈火般融化着希尔薇的大脑，魅香涌入口腔，鼻子，将肺里的空气挤出，几乎要将身体都全部侵占。
　　“这么可爱的你，有没有用这份可爱，去度过最困难的时候呢?”
　　“唔！”
　　过分的话语让希尔薇眼中的迷离消退了。
　　女孩想要推开黑发的暴君，但是，手被抓住了。十指与十指交叉，凉凉的滑嫩肌肤好像要把自己的手，自己的反抗全部吸进去，女孩只能扭过头，躲避着那什么也没有的灰色瞳孔。
　　克莉丝没有因为希尔薇的小小反抗而放弃，她慢慢的将紧闭双唇的女孩推倒在长椅上，把耳朵靠近被细微的汗珠打湿的胸口，闭上了眼睛。
　　——在等我自己说出来吗?
　　希尔薇咬住了嘴唇，用力的扭过头，看向栏杆外的城市。
　　这里是红枫城一处楼顶的葡萄园，纯白的百合和其他各色的花圃是除了随摘随食的葡萄以外的大卖点，加上高处的风景和常驻的白色小鸟，是很有人气的店铺。
　　但作为面向贵族的休憩场所，在枫糖祭的午后多少有些冷清，克莉丝扔出的一小袋银币足够这里一整个下午都无人打扰。
　　所以，任她把这个紧闭双唇的小女仆当多久的抱枕，或是做这样的事那样的事都是毫无问题的。
　　而且……她又能沉默到什么时候呢?
　　静谧的时间里，世界仿佛停滞了。
　　希尔薇的呼吸不自觉的急促了起来。
　　倒不是被克莉丝趴在身上是多么严酷的责罚，黑发女孩的身体比想象中更轻盈，也没有对她做什么，简直就像一只乖巧的小猫咪趴在胸前，冰冰凉凉小小软软的不如说其实很舒服。
　　但是，在克莉丝设下的隔音结界中只有自己的心脏怦怦直跳的声音和急促紧张的呼吸声无比清晰，还被克莉丝悠哉悠哉的听着，这是什么惩罚游戏吗?
　　太令人害羞了！
　　“唔……确实，做过，用身体换取爸爸妈妈的医药费……”
　　在几分钟后，希尔薇不情不愿的开口了。
　　如果，可以从克莉丝身上听见别的声音，希尔薇可能还可以支撑更长时间。
　　可是，只有自己一个人在那里紧张个不停的话，实在是太让人羞耻了……
　　——而且，就算告诉克莉丝小姐，也不会有问题的吧。
　　这种想法，不知为何浮现。
　　“那个时候，找不到更多的工作，爸……爸和……妈妈的病也在恶化，于是拜托了一个经常去我帮忙的店买面包的大叔……他是女昌馆的经营者……”
　　无法生活下去而选择将身体作为商品并不是一件值得丢脸的事情，更何况是为了家人——在她支支吾吾说出那个想法后，一直很照顾她的面包屋的大婶，是这么说的。
　　“但是，果然不行，那个大叔也很关照我，我的第一个客人，是个戴着面具的贵族小姐，在她抚摸我的时候，我吓得哭了起来。贵族小姐是个很好的人，她很温柔的安慰了我，和我一起洗了澡，抱着我睡了一觉……还给了我小费，我用那些钱请了医生。”
　　“大叔没有为难我，只是和我说以后如果真的需要钱，他会为我介绍女性的贵族客人，之后，之后……”
　　——之后，之后是什么来的?
　　“……终究，不是那么愉快的回忆吧，抱歉，希尔薇。”
　　“抱歉的话，一开始就不要说不就——呀！”
　　小小的抱怨在划过脖子的气息中化作可爱的悲鸣。
　　从希尔薇的胸前抬起头，跨坐在女孩身上的黑发灰瞳的女王微笑着——那个笑容怎么看怎么像盯上小白羊的大灰狼。
　　“但是，妾身很高兴哦，希尔薇的最初的体验，不是其他的任何人而是妾身……还是说，要反抗妾身吗?希，尔，薇?”
　　“呜……”
　　自己绝对无法反抗这个在今天突然变得坏心眼，让人觉得可怕的救命恩人这一点，希尔薇非常清楚。
　　不仅有是克莉丝将她从邪教徒手中救下来的缘故。
　　自己现在的身份是女仆，克莉丝小姐和莉莉安一样都是自己要侍奉的主人，为主人解决生理需求同、同样也是女仆的工作。
　　可怜的女孩想起以前偶尔会读的骑士小说中那些落入贵族手中的女性角色，被丑陋恶心的贵族压在身下即将被做这样那样的事。
　　她觉得自己就像她们一样。
　　不同的是她们总会有一位敢于反抗贵族的骑士在最危急的时候打破漆黑的墙壁拯救她们，而自己的骑士——可爱而美丽，强大无比的骑士正坐在自己的身上，准备对自己做这样那样的事……
　　现实与童话，果然是不同的。
　　不过……最初的对象是克莉丝小姐的话，最初的场所是这样漂亮的地方的话……
　　希尔薇，放弃了抵抗。
　　“……请，温柔一点……”
　　闭上眼，让紧绷的身体慢慢松懈，头脑中理智与羞耻的墙壁在微醺的情热下消融，连紧握的双手也失去了力量，像依靠似的，被温柔的，像是拥抱似的握住了那只在自己胸口坏心眼揉捏的手。
　　女孩已经做好觉悟了——虽然身体还没有做好准备。
　　但原本克莉丝打算做的，就不是采下这朵鲜嫩的花冠。
　　被邪教徒残忍折磨后希尔薇的体质已经十分虚弱了，过激的行为必须要避免。
　　稍微的，让纯洁的孩子体验一下女孩间秘密的游戏就足够了——不过，要等到希尔薇清醒的时候。
　　注视着失神的双瞳，克莉丝怜惜的抚摸着女孩被细微的汗水濡湿的脸。
　　看着纯洁的花朵慢慢沦陷才有意思不是吗?
　　所以在希尔薇醒过来之前……
　　“还打算看到什么时候?”
　　克莉丝抬起了头。
　　从葡萄藤的翠绿之幕后方，飞过一个洁白的影子。
　　是这个楼顶休闲会所引以为豪的白色小鸟——怎么可能。
　　克莉丝早就注意到它了。
　　这个小东西与其他的白色小鸟格格不入，既没有跟随鸟群在楼宇间飞掠发出清脆的叫声，在不久前希尔薇用面包屑把其他白鸟都吸引过来的时候，也唯独它没有动静。
　　现在，它绕着这里飞翔着，看上去只是一只不合群又不亲近人的普通小鸟而已。
　　“正常的鸟没有这么白的……”
　　克莉丝轻轻的摇了摇头。
　　她的声音很低，但是在说完后，白鸟突然转向了这边。
　　“嘛，没办法啊，人类现在的蜡都做的太死了……”
　　停留在长椅的靠背上，阳光下白得晃眼的鸟儿摊开了翅膀。就像人摊开双手。
　　“颜色一点也不生动，顺便一提，我在美德教会里哦，那些英雄和圣人塑像也是同样的材质呢。”
　　“……”
　　把已经失神的女孩抱入怀中，克莉丝摸了摸白鸟的尖嘴。
　　传递到手指上的触感并不是角质的坚硬，而是用于塑像的蜡特有的柔软，那种一成不变的苍白色调就如白鸟所说，这样的蜡太死了。
　　“太生动的蜡做成雕像就没有那种不可僭越的威严……用亡灵信使来找我就是讨论现在蜡像的材质问题吗?”
　　“当然不是。”
　　笃笃的啄了啄黑发女孩的手指，巫妖的贵妇人的声音传出。
　　“那……”
　　这一个字音发出后，是长长的沉默。
　　就像它也迟疑着要不要说出来一样。
　　不过，它终究还是说出来了。
　　“那位黎明的王女殿下……虽然她不想见我，但果然，我想要和她聊一聊。”
　　“塞希尔，吗……”
　　闭上一只眼睛，克莉丝将意识短暂的切入【灰色伊甸】。
　　永夜之下的世界，并没有金色的妖精的身影。
　　“应该在莉莉安主人的身边。”
　　睁开眼，克莉丝摇了摇头。
　　“阿兰斯的后裔的身边吗……”
　　白鸟大大的低下了头，明显的沮丧下去。
　　“果然是在躲着我呐。”
　　“……想复仇吗?”
　　“不。”
　　白鸟用力的摇了摇头。
　　“只是想和她说说话而已，就像以前一样。”
　　落寂的声音。
　　据泰迪本人说，死于塞希尔的宝具【苍穹之光】下的她，亡灵化的过程产生了变异，与一般亡灵不同，她还保有完整的人类感情。
　　“不憎恨?”
　　克莉丝故意没有说出妖精的名字。
　　“怎么会呢……我可是最喜欢那个妖精了呢，虽然那个时候黎明兵团的所有人都喜欢她，但我是最喜欢的！”
　　“所以，即使被她杀死的时候，我也从来都……”
　　克莉丝沉默了。
　　保有完整的“人”的情感度过三百年时光的泰迪，她对于与曾经杀死自己的，自己最喜欢的人再会究竟是抱着怎样的心情，只是魔力构造生命体的她无法理解。
　　大概，就连这苍穹之上的真神也无法理解。
　　不过……
　　“绝对不会做伤害塞希尔的事吗?”
　　“我没有，要伤害她的理由吧。”
　　抬起头，蜡像的贵妇人伸出双手从一旁如临大敌的主教手中接过白陶的勺，从教会的美德池中舀起一瓢散发着微光的圣水，在牧师和主教目瞪口呆的视线中饮下。
　　——就算美德教会不那么仇视有自我意识和智慧的亡灵，亡灵，也终究是亡灵，吗？
　　“即使是她杀死了你?”
　　“即使那个笨蛋杀死了我。”
　　将勺子放回，泰迪从教堂中慢慢走了出来，与克莉丝仰望着同样的天空。
　　蜡像没有胃也没有心，就和现在的她一样。
　　但是，让胸口悸动的那份感情，她从未失去。
　　“……一个小时后，魔法师协会。”
　　“……谢谢。”
　　“只是魔力礼装的回礼罢了，然后……你还打算看着吗。”
　　“砰”的在鸟头上敲下一个响指，克莉丝毫不客气的把它弹飞。
　　不知什么时候眼睛里重新出现光彩的希尔薇正一脸疑惑的看着她。
　　“对这么小的孩子出手，在我那个时代，男人的话必须要打断第三条腿呢。”
　　“妾身又不是男人，而且，不会上本垒。希尔薇也还没有做好心理准备，有人看着会让她留下心理阴影。”
　　逐客令。
　　不过巫妖权当没有听见。
　　“你是有人看着反而更愉悦的那种不是吗?”
　　扑棱棱的飞了一圈又落回长椅上的白鸟理直气壮的回答。
　　克莉丝可爱的歪了歪头，然后……
　　“随你。”
　　将视线重新放回希尔薇的身上。
　　灰色与靛色的瞳孔彼此对视，从那平静的灰色湖面中希尔薇看到了微热的火焰，以及在那火苗中灰飞烟灭的，属于自己的无措与惊恐。
　　“克，克莉丝小姐！那个地方是——咿呀……！”
　　希尔薇发出悲鸣的理由，既有那只脑袋都飞掉还在说话的白色小鸟，也有黑发的女孩突然在脖子上涂抹上冰凉的唾液的原因。
　　至于哪边更多……
　　谁会在意呢?
　　……………………………………………………………………………………………………………
　　祭典的热浪会吞没一切不快和疲劳。
　　不知道是哪个文人说的话，但麦发誓如果有幸遇上她绝对会一发气定大火球呼他脸上。
　　虽然以数分钟无法再次使用同样的魔法为代价来增幅魔法威力的【气定神闲】现在已经没人会用了。
　　“呼……”
　　“辛苦了，麦。”
　　“啊……嗯，还好吧……”
　　从同伴手中接过酒杯，有着与名字一般健康的小麦色肌肤的少女豪迈的将冰凉的麦酒一饮而尽。
　　吧台旁的男孩听着少女发出惬意的声音，在比较了两种颜色相近却有着截然不同气味的液体后，发出了长长的叹息。
　　虽然算是苦中作乐，但他依然无法理解这些浪费粮食的液体究竟有什么好喝的。
　　“你有什么好叹气的?被分到这个工作有什么不满吗?要和我换吗?莫忒?”
　　“还是……不了……”
　　小麦色肌肤的少女刚刚解脱出来的战场——从楼梯的间隙间看了看仍然陷身于死战的红发女孩，少年缩了缩脖子。
　　自己被分到提供饮料的工作实在是太幸运了。
　　不，只要不是去应付那些熊孩子，不管谁都是幸运的。
　　“哼，那些小心眼的前辈现在做的一切，迟早都会讨回来的，现在比赛如何了?”
　　麦不爽的又灌下一杯麦酒，用棕色的眼眸扫视着这一侧的平台。
　　魔法塔的二楼，有东西两块巨大的平台，往日这里是魔法师们休闲的场所，现在则被一百以上的圆桌所占据，在这些被四人包围的圆桌上，无数各式各样的幻象不时的出现。
　　在离吧台不远的一张桌子上一座火山喷出冲天的烟尘，结晶的虫海与岩浆一同席卷而下。那是一张红色的魔法卡，而且是超过十费并且牺牲地牌才能驱动的【极大魔法】。
　　如果麦没有记错，那张叫做【熔火虫潮】的牌是翻盘的利器，十个2攻0防，无法被阻拦的红色虫型衍生物等同于20点的瞬间伤害，麦自己也好几次靠这张牌绝地反击获得胜利。
　　再远一点的桌子上，超过二十的骷髅站立在漆黑的泥沼中，它们穿着锈蚀的装甲，手上攥着沾满泥泞的武器，看上去破败不堪，而它们的前方，是五位雄赳赳气昂昂，装备精良的人类骑士，和他们比起来，这些骨头架子简直不堪一击。
　　可惜了……
　　少女摇了摇头。
　　以黑牌组为敌还让它把地铺开把魔物叫出这么多，已经不用打了。
　　还有钢铁的海龙，妖精的歌者，冲锋的雄狮，甚至在麦环顾四周时，一条金色的巨龙从最中间的擂台掠过大厅，留下震耳的龙吼。
　　“传奇生物……谁这么幸运?”
　　麦有些惊讶，魔法牌中的传奇生物无一不强大而难以召唤，拥有左右一场战局的力量，设置在这个大厅中的强力幻术魔法，也只有在传奇生物与禁咒被使用时才会触发，用壮丽的影像向幸运的玩家致敬。
　　但这样的对局就算是这样的日子里也不会多。
　　现在，这里是魔法牌与街头巷尾小孩子们玩的魔法牌规则有个细微的不同——在一个简单的魔法控制下，越是珍稀强大的牌越难被摸到。
　　“幸运吗……再看看吧。”
　　放下酒杯的莫忒却苦笑着摇了摇头，示意麦继续看下去。
　　下一刻，漆黑的泥沼蔓延，在吐出沉重龙息的高傲金龙面前，漆黑的骑士骑乘梦魇，从死亡与阴影之地现身。它们握着骑枪，向庞然大物发起冲锋，迎着灿烂的龙息——不，是将那极尽辉煌的吐息撕碎！
　　冲锋的十二骑士分出八骑迎向挥动的龙爪，将一挥就能将房屋扇飞的巨爪钉在泥沼中。
　　三骑掷出漆黑的骑枪洞穿了覆盖金色龙鳞的巨翼，让它徒劳的扇动翅膀却只能趴在地上愤怒的吼叫。
　　仅剩的一骑，最后一骑！它驾驭着梦魇高高的跳起，无畏的紧握骑枪将龙心贯穿！
　　金色的巨龙哀嚎着倒下，就像只是做了一件微不足道的事，漆黑的骑士们消失在迷雾的沼泽之中。
　　就好像刚刚什么也没有发生。
　　“……【天谴骑士团的荣耀】……这种超过十五费而且有苛刻要求的瞬时禁咒……”
　　有着一半矮人血统的女孩低下头，没错，自己喝的是很淡的麦酒啊。
　　那为什么像被灌了好几桶黑荆棘酒一样，眼前都出现幻觉了？
　　“麦，冷静一点，那个不是幻觉，不说是幻觉也没差……”
　　莫忒有些同情的为女孩重新倒上了酒。
　　“我知道那是幻觉，也不是幻觉，只是真的吓了一跳而已，传奇生物对禁咒，这种极小概率出现的情况……”
　　酒液下肚，麦用力的深呼吸让自己冷静下来。
　　魔法师协会每逢庆典的保留活动——魔法牌大会一向都是最火爆的活动之一。每年都在红枫城魔法师协会中举办四次，麦来到这座魔法塔里也有好几年了，应该说，绝大部分的情形都曾见闻过。
　　但是，传奇生物一个照面就被发动条件无比苛刻的禁咒带走的情形她真的是第一次见。
　　“因为你一直在下面陪孩子们玩所以不知道吧，类似的场景以及出现很多次了。”
　　“那帮家伙的事现在别提了，到底是发生了什么，擂台上的是什么人？”
　　一提到这件事，小麦色肌肤的女孩就一肚子火。
　　在昨天的魔法师协会举办的游行魔法对抗赛中，她们得到了银发女孩还有密托茨黛拉的帮助让骑士侧获胜，好好的出了一次风头，还让一直嘲笑她们这些魔法学徒的家伙吃了瘪。
　　结果那些家伙，回到协会后就来到她们面前说些什么“弄坏了冰魔像。”“作弊。”之类的话，还扬言要让她们受到惩罚。
　　虽然对那些只会吠个没完的败犬们并不在意，但是弄坏了冰魔像是事实，原本麦她们多少还有些提心吊胆的，但是……
　　“反正核心完好无损，而且民众也看的很开心嘛，就算了吧。”
　　有相关事物而要出差的会长，临走前的一句话让她们彻底放松了下来。
　　但是，就在麦她们以为那群小丑会在接连吃瘪的打击下消停几天的时候，次日——也就是今天的魔法牌大会上职务的分配给了她们当头一棒。
　　学徒组的全员都被分配到了最累最没意思的工作。尤其是麦还有弗莱丽，“向对魔法牌感兴趣的孩子们讲解规则并陪他们玩耍”——这种往日都是那些既有耐心又有着慈祥面容的老魔法师们的工作，也是所有年轻人避之不及的工作落到了她们两个在对抗那帮白痴最尖锐的人身上。
　　现在弗莱丽还苦苦挣扎在熊孩子的海洋中，红色的马尾不断的竖起然后越来越萎靡，最后终于不动了。
　　——再见了弗莱丽，和你在一起的日子非常的愉快，我会给你报仇的。
　　为不再挣扎的挚友按矮人的习俗画出悼念的图案，麦看向擂台。
　　“都是认识的人呐，召唤出金龙的是东城区的查理，克劳两兄弟，而使用禁咒的是密托茨黛拉小姐和莉莉安小姐哦。”
　　“诶？密托茨黛拉和莉莉安小姐？”
　　麦稍微愣了愣。
　　密托茨黛拉是魔法牌大赛的常客，以往的枫糖祭第二日她在大胃王比赛结束后直接来参加魔法牌大会个人赛的行程几乎是雷打不动的。
　　她的牌组【红枫的银狼】是红、白混色的速攻型牌组，那么使用禁咒的人是……
　　“莉莉安小姐使用黑牌组？”
　　这可真是意外，那个看上去柔柔弱弱，纯真可爱的银发女孩居然会使用魔法牌中最需要心机和战略，还有最果断判断力的牌组。
　　“而且还有着可怕的强运。”
　　莫忒想了想，最后还是以“强运”来形容莉莉安。
　　“她们的战术很简单，密托茨黛拉小姐作为前期的核心，迅速抢攻，【红枫的银狼】原本就是很强力的一套速攻牌组，很多时候在前十几个回合，对手就被铺天盖地的魔物给淹没了，但也有遇上强敌，拖到大后期的时候。”
　　“这个时候就是莉莉安的黑色牌组的主场了吧，安心铺牌的黑色牌组……啧啧。”
　　麦在玩魔法牌时最不想遇到的情况之一，就是面对顺利铺牌铺到后期的黑色牌组。
　　仅次于卡地和卡手。
　　“莉莉安小姐的获胜，全部都是禁咒和传奇生物的斩杀。”
　　“……你说什么？”
　　这个时候，中央的擂台上幻象全部粉碎。大厅中，全部擂台上如火如荼的对战在这一刻暂停，所有人都站起来，以无比热烈的掌声，为胜者送上敬意。
　　在雷鸣般的掌声中，莫忒不得不扯开了嗓子，将刚才的话重复了一遍。
　　“莉莉安小姐的胜利，全部都是禁咒或者传奇生物，最差也是一次RUSH的完美斩杀。”
　　“你能想象吗？她们最接近失败的一局，密托茨黛拉小姐前期连续卡地六回合，莉莉安小姐被针对。勉强拖到中期两人的血线都被压得很低，场上七零八落，手上只有一两张牌，就在所有人都以为她们的七连胜将要被终结的时候。”
　　——我敢打赌接下来一整年，红枫城贵族们的谈资都会是这个。
　　原本在这个吧台的另一个魔法师在那一局结束后，丢下这句话就跑回去研究那场对决了。
　　或者说，塔里看到那场比赛的，所有在魔法牌上有研究的魔法师们都不约而同的将手里的工作扔给了别人。
　　那实在是，过于史诗的一刻。
　　“两张禁咒牌，两张要求苛刻的瞬时禁咒牌，麦，你还记得理论上最基础的黑牌组中最强的组合吗？”
　　“【死亡宣告】和【亡灵天灾】……”
　　只需要五费却会将使用者生命值变成1两个回合，之后直接死亡。无条件把场上全部生物送进墓地的【死亡宣告】。以及二十费，把敌我两方墓地里的生物转化为亡灵放置入场，并获得场上全部亡灵操控权的【亡灵天灾】。
　　由于魔法牌的法则，强力的牌被抽到的概率有限，只存在于理论中的，属于初始黑牌组的最强组合，不论什么时候都能一击翻盘的必胜combo，
　　“开玩笑吧，那是何等可怕的强运，她是怪物吗?”
　　这句话毫不犹豫的从麦的口中蹦出来。
　　如果没有记错，除非是磨牌库的消耗局，【死亡宣告】和【亡灵天灾】在一场对决中同时被摸到的概率低到小数点后五位去了。
　　“不是开玩笑哦，虽然连我都吓到了呢。双禁咒，一波rush斩杀，莉莉安，原来你玩黑牌这么强啊。”
　　从麦的身后，有谁接上了话。
　　“只，只是运气好而已啦。”
　　麦在莫忒僵硬的表情下僵硬的转过身。
　　两位有着美丽的白与银短发的少女正微笑着站在她身后。
　　她们手里拿着的成对的手环，是她们作为胜者的证明。
　　“给我一杯苦艾酒，嗯，要Verte，谢谢……怎么?干嘛那副表情。”
　　有些坏心眼的故意绕过麦坐到旁边的折叠椅上，密托茨黛拉敲了敲桌面，将担任调酒师的学徒从惊愕中唤醒。
　　莫忒连忙从身后的酒架上拿下一瓶苦艾酒，有些手忙脚乱的将橄榄石般翠绿的酒液倾入杯中。
　　然后战战兢兢的看着换了发型的领主千金将魔法塔严令禁止的烈酒豪迈的一饮而尽，发出畅快的声音。
　　莉莉安则是像个乖乖小孩一样要了一杯冰咖啡，小口的喝着。
　　“密托茨黛拉小姐，莉莉安小姐，下午好。”
　　麦的表情僵硬着向两人问好。
　　“腿在发抖哦，我有那么可爱吗?”
　　“密托茨黛拉小姐——”
　　麦哭笑不得的重新坐下。
　　在背后偷偷议论的人突然出现在身边，而且还是在昨天帮助了自己的恩人，说实话，这真的有点……嗯，尴尬。
　　不过莉莉安也好密托茨黛拉也好都没有在意这小小的失礼。
　　两个女孩脸上都有掩饰不住的疲惫，两个小时的鏖战，从午后到日渐西斜，消耗的精力有些大了。
　　而且，相对于单纯的因为和挚友组队拿下冠军而高兴的密托茨黛拉，莉莉安这边稍微多了那么些惆怅。
　　——真的是，只要拿到黑牌组就一定会赢啊。
　　回忆起一次次近乎奇迹的翻盘，所谓的魔王究竟是多么不讲理的存在，莉莉安有了全新的认识。
　　“那之后，你们怎么样?没有被惩罚吧。关于魔像的赔偿……”
　　将些微的惆怅埋藏到猩红瞳孔的深处，莉莉安向麦问起在那之后的事来。
　　虽然说游行比赛在她们三人介入后，以骑士侧胜利而告终，但她到底是用还不熟练的魔法弄坏了一体冰魔像，虽然最宝贵的核心莉莉安保护了下来，但是……
　　毕竟还是弄坏了。
　　“啊，不用，不用，因为节目效果出乎意料的好，我们并没有受到责罚，冰魔像也不用赔偿啦，原本就只有那个核心，其他部分都是我们自己做的。”
　　麦连连摆手。这位同样换了新发型的银发女孩可是让她们在那些不求上进还处处针对她们这些魔法学徒的渣滓面前好好扬眉吐气一番的恩人。
　　哪有让恩人做出赔偿的道理。
　　“虽然也的确被摊上了麻烦的工作就是了……”
　　在麦再一次向莉莉安和密托茨黛拉表示感谢时，吧台后面，像是想到了什么的莫忒发出了轻声的叹息。
　　稍微一愣后，有着小麦色肌肤的女孩挑起了眉毛。
　　“莫忒！”
　　“哦，那是指什么呢?”
　　小麦色肌肤的女孩轻声的呵斥和男孩苦闷的低语，密托茨黛拉一个也没有听漏。
　　放下酒杯，将嘴角翠绿的酒液舔去，感觉比往日还要清爽的密托茨黛拉眯起了眼睛。
　　直觉告诉她，这会很有趣。
　　“那是……”
　　“莫忒，不要再说了！那是我们应该自己去做的事！”
　　“可是，麦！那已经超出我们能力的极限了不是吗?！”
　　麦愣了愣。
　　这是第一次，莫忒如此直接的反驳自己。
　　平常从来不和自己顶嘴的男孩，那个只会用弱弱的声音表明自己意见的男孩会这么大声的站到自己的对面，这也是……第一次。
　　莉莉安和密托茨黛拉对视了一眼。
　　莉莉安在挚友的眼中看到了兴奋的神采。
　　密托茨黛拉在莉莉安的眼里看到了无奈。
　　“嗨，嗨，看起来，我们不得不管管呐，那么，可以告诉我，到底是什么事吗？”
　　——这也是莫忒的目的吧。
　　麦张了张嘴。
　　“是这样，昨天的游行赛，因为我们的缘故，骑士侧胜利了，而且我们很幸运的没有受到责罚……”
　　最后还是说了出来。
　　然后，有些人。
　　——也就是那些处处针对他们这些学徒的不求上进——或者说没有天分还不肯努力，成为正式魔法师之后就没有之后的那么一些家伙，不知道窜通了哪些人，在今天尽给学徒们分配了又苦又累的麻烦工作。
　　“而且，还把本来不应该由我们去做的事情加在我们身上，去探查一个占据村庄的亡灵魔法师的据点？这是应该让一队学徒去做的吗？”
　　虽然麦和莫忒这些学徒们已经不是第一次被这样针对，但这一次，他们真的不知所措了。
　　忍气吞声和反抗都毫无意义，就算想向高层求助，在会长以及其他高层都恰好离开的现在，那些家伙都完全锁死了渠道。
　　——你们都可以打败我们了，这么简单的任务应该马上就可以完成吧。
　　男人阴阳怪气的这么向他们宣布。
　　“这可是领主大人直接下达的任务，如果无法完成会有怎样的后果，你们知道的吧……”
　　砰！
　　莫忒学着那个男人的声音，被清脆的碰撞声打断了。
　　密托茨黛拉金色的兽瞳危险的眯了起来，指尖上青白的电弧跃动着。
　　“这种该死的杂碎，怎么杀都杀不干净呢……”
　　麦和莫忒不由得打了个冷战，银狼少女身上散发出来的凶狠气势比他们见过的最凶狠的亡命之徒更为残暴，明明知道那杀意不是朝向自己，身体却本能的在大声呼喊着“快点逃！”。
　　好像如果不能赶快离开这里，就会在狼的爪牙下被撕成无数碎片！
　　“四年前的那个案子你们知道的吧，也是正式魔法师迫害魔法学徒，结果那个原本很有希望成为正式魔法师的学徒染指了禁咒等级的黑魔法，在那个魔法师家中召唤了恶魔。被复仇的意志冲昏了头脑的他没有注意到恶魔契约的漏洞，被召唤出来后恶魔吞掉了灵魂，然后开始袭击市民准备完成禁咒——幸好那个时候【奇迹的双子】途经红枫城，她们消灭了恶魔，阻止了禁咒，而我……亲手撕碎了那个混账魔法师。”
　　这是密托茨黛拉和莉莉安最初的牵连。
　　银狼的少女微微向后仰起，看着大厅的天花板。
　　她冷笑着，尖锐的犬齿露出来。
　　让一群学徒去探查亡灵魔法师的据点?
　　在主人不曾同意的情况下进入一个魔法师的据点或者工房，等同于主动把脑袋往死神的镰刀下放。
　　你永远也不知道一个魔法师会在他据点的哪里布置什么样的魔法，又在哪里会有难以察觉的陷阱。
　　更何况，是亡灵魔法师。
　　传奇的亡灵魔法师，蛆虫之王曼尼玛克的法师塔在古语魔法帝国时代就被挖出来了，但到现在都没人能撬开第二层的大门。
　　“这是摆明了的谋杀。”
　　莉莉安点了点头，她同意密托茨黛拉的断言。
　　正式魔法师压迫魔法学徒，甚至设计害死他们这种事，莉莉安也见过。
　　她的姐姐，奥西维娅亲手处决过不少，所以她知道。
　　魔法塔，绝不是象牙塔。
　　这里是魔法师协会的第二层，再往上，就是真正属于魔法师们的领域了。
　　神秘的探寻者，真理的殉道人，智慧者……
　　这些全部都是魔法师们引以为豪的称号，可是，在这塔中，在凡人的眼光和神的视线都不会看到的角落之中发生的事，发生的小事，足以让所有魔法师面红耳赤。
　　“垃圾不管哪里都有。”
　　这是密托茨黛拉很小很小的时候，就明白的道理了。
　　四年前，那恶心的血肉在手中糜烂的触觉，她一辈子也忘不掉，也不会忘掉。
　　怎么会忘掉呢？
　　将那些该死的东西血肉一块块撕下碾碎，让他们在痛苦中哀嚎，后悔自己降生于世这种让人愉快的事，怎么会忘掉呢？
　　用力的捏了捏拳头，还想要说些什么的密托茨黛拉突然感觉到背后靠上的柔软身体。
　　“莉莉安？”
　　密托茨黛拉有些疑惑地看向突然抱住自己的小公主。
　　“密、密托，冷静一点，现在你的样子，很可怕……”
　　“……啊……”
　　被捏碎的玻璃杯
　　以及冻成冰块的绿色苦艾酒。
　　眨了眨眼睛，看向明显的露出惊恐表情的麦和莫忒，密托茨黛拉这才意识到自己情绪的失控。
　　……好像从濒死状态恢复过来后，继承自母亲的那一半魔物之血变得活跃起来了？
　　银狼的少女用一个长长的深呼吸冷静了下来。
　　“这件事，我会和博拉会长反映的，魔法塔里是时候再清理一下了，如果他嫌麻烦我来代劳。那么，你们什么时候出发？”
　　“那个，没有办法，取消这个委托吗？”
　　虽然在之前逞强的说着“这是我们应该自己去做的事”，但是真正想到自己要去做，麦还是露出了与她的年纪相符合的胆怯。
　　“虽然是我那个混账老爹直接下达的协助命令没错。”
　　密托茨黛拉摊了摊手。
　　“但我并没有权限将它取消。”
　　爱莫能助——密托茨黛拉的回答让莫忒的表情黯淡了下来。
　　“是吗……不知道他们用了什么方法，这个任务成为了我，莫忒，弗莱丽，还有很多学徒的能力测定任务，如果无法完成的话……”
　　“能力评级会降低，学徒的话，会被直接判断为不合格，被除名。”
　　莉莉安知道魔法师协会这条异常不近人情的规定。
　　虽然这样可能会扼杀大器晚成的学徒的可能性，但却能确保魔法师协会成员的精英比例。
　　如果莉莉安没记错的话，丝丽卡就是完成了好几个高难度的能力测定任务，被黎赛魔法师协会推荐光辉学院入学。
　　麦咬了咬嘴唇。
　　“我建议你们直接放弃任务，由我直接向高层通报把那些杂碎驱逐出去，给你们换上更加符合一般常识的任务……”
　　密托茨黛拉有些苦恼的摸了摸脑袋。
　　冷静下来后，她意识到了一件事。
　　“但是，这个任务的话，我不得不管啊……说起来，这个任务的起因就是我们……”
　　占据着村庄的亡灵魔法师。
　　——在听到这句话的时候，密托茨黛拉想到的是被送进牢房里的，假冒无头骑士袭击行商的兄弟里那个文静的莱纳说过的话。
　　【附近的森林里，有一个很可怕的魔法师，他控制着许多许多的无头骑士，偶尔会来我们村里抓人……】
　　之前还以为那只是和他哥哥一样为了博取同情而说的谎话，但是，今天中午，自己醒来后得到的一个情报让密托茨黛拉开始重新审视这句话了。
　　——要去看看。
　　这是来这里之前，就和莉莉安一起决定了的事。
　　“难道是，密托茨黛拉小姐抓到的那些强盗吗？那些强盗是那个亡灵魔法师的手下吗？”
　　密托茨黛拉与她的朋友扫荡掉一伙袭击行商的盗贼团的事，麦也知道。
　　联系到银狼少女的话，很容易联想到这些。
　　“总之，要去看一看……你们打算什么时候出发?”
　　“明天……那个任务的要求是两天之内必须有成果。”
　　麦苦笑着摇了摇头。
　　就算全部的学徒一起过去，这也是个几乎不可能完成的任务。
　　“那么你们就留在城里吧，由我们帮你们去做。”
　　“诶，可是——”
　　小公主可以听到，感觉到女孩的感情。
　　那是纠结着不甘，胆怯，以及一些鲁莽的情愫，与莉莉安和密托茨黛拉不同，她没有“必要”的理由去完成这个任务。
　　但是，女孩的骄傲与尊严，又不允许她放弃这个任务而遭到她所看不起的那些人的轻视。
　　所以少有的，莉莉安说出了阻止的话。
　　“非常危险的哦。”
　　“……我知道，但是……”
　　麦垂下了头。
　　这个时候，有结束了对局的参赛者来到吧台前要饮料，密托茨黛拉也重新要了一杯苦艾酒，和莉莉安看起那些还未结束的对局。
　　麦和莫忒，都需要好好思考一下。
　　在他们的天平上，荣誉，认可，同伴，自己的生命，孰轻孰重，只有他们自己可以去决定。
　　魔法牌的对决依然继续着。
　　在平台上连胜五场后，才有资格坐上中央擂台去角逐。
　　连胜十三局的她们已经将冠军收入囊中，虽然就算是冠军的奖励也只不过是一对附加了【恒温术】的手环。但是第二，第三名依旧是这些魔法牌爱好者追逐的目标。
　　奖励只不过是附带品而已。
　　随着一局局对决结束，打算暂时休息一下的人慢慢增多，莫忒渐渐忙碌了起来。
　　麦只是闷闷的坐在吧台边，也不知道在想些什么。
　　只有身边的低气压拒绝着其他人的靠近。
　　“真的需要那么纠结吗？不管哪里，都没有比生命更重要的荣耀哦。”
　　“由身为骑士的您说出来还真是讽刺。”
　　“所以我才是无衔的骑士哦。”
　　“……”
　　短暂的对话，又断掉了。
　　但是，渐渐的，莉莉安感觉到那沉重纠缠的低气压，不知不觉的消失了。
　　把酒杯推回去的麦，再一次次站起来。
　　眼中有光芒闪烁。
　　【决意】的光芒。
　　“果然，把一件事推给其他人解决自己干等着这种事我做不到！”
　　在密托茨黛拉和莉莉安面前，不顾其他人诧异的目光，麦用力的低下了头。
　　“请带上我吧！”
　　“真的是非常危险的哦，亡灵魔法师的据点，我以前也扫荡过一个。”
　　摇了摇头，密托茨黛拉让麦站直。
　　“而且，你只是一个学徒这件事是无法动摇的现实呐，万一到了我们无法保护你的时候，你要怎么做呢？”
　　“……”
　　麦咬紧了嘴唇。
　　她看了看忙于招呼参赛者而没有注意到这里的男孩，垂在身侧的双手，慢慢攥紧。
　　——就算你们不打算带着我，我也会一个人去。
　　她没有说话，但是那双眼睛所表现的，就是这样的意思吧。
　　莉莉安看着这个明明浑身都在颤抖着，却依旧站在她们面前的女孩，有些心疼。
　　“密托……”
　　“嗯，我知道了，你合格了。”
　　“诶？”
　　“诶？”
　　有些滑稽的声音从麦和莉莉安的口中一起发出。
　　银狼少女的话，让刚刚沉重的气氛就像假的一样烟消云散。
　　“干嘛那副表情，你已经做好觉悟了吧，践踏别人觉悟的事我可没有兴趣。”
　　因为两个错愕的声音楞了楞的密托茨黛拉，非常非常愉快的向自己小白兔一样可爱的挚友，露出了和善的微笑。
　　“啊……这个女孩就算了，莉莉安~该不会，连你也把我看成那种人了吧～”
　　“不、不是，没有——呜呜，对，对呼以（对不起）——”
　　可怜又可爱的小白兔才说出一句话，柔软的脸颊就在露出邪恶表情额银狼的爪子的蹂躏下变成了各种各样的形状。
　　莉莉安无法反抗。
　　虽然只有一瞬，可自己的确是以为，密托会拒绝麦的。
　　对产生这样想法感到羞耻的莉莉安，连反抗的意愿都没有。
　　虽然对周围投来的目光感到很害羞，莉莉安也没有任何的挣扎，乖乖的被自己的挚友抱在怀里狠狠蹂躏着小脸。
　　这逆来顺受的态度让密托茨黛拉更加起劲了。
　　呜呜，莉莉安的肌肤捏起来好软好舒服，软软的，暖暖的，不好，可能要上瘾了……
　　密托茨黛拉那双不停揉捏着莉莉安脸蛋的手，已经字面意思上的停不下来了。
　　从背后将莉莉安抱住，用手指去感受，改变这个总是弱弱的微笑着的女孩的表情，在光辉学院的时候就是她非常喜欢的两人之间的互动。
　　那娇嫩的肌肤，真的不管怎么摸都摸不够，每当一缕属于莉莉安的体温从指尖滑到心间，一种难言的悸动都会让银狼少女的胸口扑通、扑通的跃动。
　　——糟糕，真的，真的要上瘾了……
　　与长年锻炼，在风吹雨淋中要依靠护理才保持着皮肤白皙滑嫩的她不同，莉莉安的肌肤就像被珍藏在温室中，被花朵簇拥的宝玉，那种婴儿似的娇嫩，是她无论用上多少护理品都找不回来的至宝。
　　现在莉莉安的头发只是及肩，稍微拨开璀璨的银发，以往都在长长银色瀑布保护下的后颈就映入眼帘。
　　明明是狼人而不是血族，被那微微沁出汗珠的后颈诱惑着，密托茨黛拉却涌起一口咬上去的冲动。
　　就在她陷入理智与沸腾的兽血的交战中时。
　　“看来，妾身就算反对也没用呢。”
　　淡漠的声音如同一盆冰水，让她清醒了过来。
　　“啊，克莉丝，希尔薇还有……泰迪？”
　　不知什么时候，吧台前多出了三个人影。
　　在贵妇人的嘴角勾起微笑的刹那，莉莉安感觉到腰间金色的匕首猛地一跳。
　　灰色伊甸的大门上荡起剧烈的波纹。
　　然后就被克莉丝伸手按住了。
　　黑发的女孩一个【闪现】来到莉莉安的身边，抓住了金色的匕首。
　　“塞希尔，可以借一步说话吗？”
　　“不可以！绝对——不可以！”
　　妖精的王女挣扎着——如果精神链接中的大喊大叫，像小孩子一样满地打滚算是挣扎的话。
　　“被你杀死的人想要和你好好谈谈，而且她保证过，不会伤害你。”
　　“当然不会被伤害了啦！”
　　塞希尔无论如何也没有想到，克莉丝会突然来这么一出。
　　开什么玩笑！
　　在那个微笑的贵妇人手里，她绝对不会受到任何的伤害，一分一毫也不会。
　　搞不好，还可以恢复一部分力量，变得能够帮助到莉莉安。
　　但是，不要！死也不要！
　　如果她怀着仇恨，塞希尔绝对不会犹豫。
　　那是她负的罪，就像莉莉安说的一样，罪必以罚来赎，就算灵魂都支离破碎她也不会后悔。
　　但是，那个笑容，那个笑容……
　　那个和她在自己的剑下停止呼吸时一样的笑容！
　　只有这个，绝对不可以！
　　在精神链接之中拼命呼喊着，塞希尔也只能用这样的挣扎方式了。
　　她现在的状态，姑且还是【陷入沉睡】，一但这层谎言的纱布被捅破，泰迪绝对会毫不犹豫的直接将她带走。
　　巫妖绝对做得出来。
　　“克、克莉丝，塞希尔？这是，怎么回事？”
　　莉莉安完全搞不懂发生了什么，就在她呆滞的一小会里，金色的匕首已经被克莉丝轻易的从她腰带上解下，抓在了手里。
　　但只要自己阻止，那么那把匕首就会回到自己的腰间——莉莉安没来由的知道这件事。
　　所以小公主更加混乱了。
　　“不用担心，莉莉安主人，只是生死相隔数百年的战友想要聊聊天而已。”
　　“才不可能是聊聊天！救命啊莉莉安！我被带走的话就回不来了啊啊啊！”
　　——到底发生了什么？
　　在精神链接中混乱的话语让莉莉安一时无从判断自己到底要帮助谁。
　　这时蜡白的贵妇人走到陷入混乱的莉莉安面前，轻轻握住了小公主的手。
　　“莉莉安，那位大人，我可以借走吗？”
　　另一份的精神链接中传来的是，泰迪轻声的请求。
　　“我会让她完好无损的回来的哟，因为，莉莉安你很喜欢那位有些骄傲，但是平常完全看不出来的王女殿下对吧。”
　　“诶，嗯，泰迪小姐……”
　　“没关系的，我不是想要复仇，也不是想要责怪她杀死我。不如说，变成这样，能够和她再会，我真的，非常的开心。”
　　“但是，人类，真的是很贪婪的生物不是吗？就算死了，也一样。我想要和她好好的说一说话，告诉她这么多年来我依然没有忘记那份感情，一直都在等待着她从妖精的母树上重新诞生的，像以前一样来到人类的社会，在某处的博物馆，与我再次相遇。”
　　“一个晚上，只要一个晚上，可以吗？”
　　亡灵没有眼泪。
　　蜡像也不会哭泣。
　　可是精神链接中的声音，在哭泣，在祈求。
　　用莉莉安以前只在歌剧与书本中见过的，炽热的爱情话语，
　　这样直接的爱情表现，让从没有类似经验的小公主脸上泛起了红潮，她有些不知所措的将视线投向克莉丝。
　　黑发的少女微微的耸了耸肩，手中的匕首沉默了。
　　莉莉安没有切断与克莉丝和她的精神链接，小公主听到的话语，她也听见了。
　　——这算是，放弃抵抗认命了吗？
　　“……泰迪小姐，可以让塞希尔撒撒娇吗?”
　　泰迪的身边，环绕上少许惊讶的【味道】。
　　然后，是【安心】与【欣喜】。
　　“我知道了……谢谢你，莉莉安。把魔力礼装先给我吧，我给你们补强一下。”
　　巫妖贵妇人的后半句话，用声音说了出来，在依然没有搞清楚发生了什么的密托茨黛拉呆滞的目光之中，她拿着两枚戒指与金色的匕首，飞快的离开了。
　　“……所以，泰迪到底是来做什么的……”
　　“无须在意……密托，你真的决定了吗？”
　　“诶，啊啊，决定了，就算我那个混蛋父亲让你阻止我也没用哦，克莉丝。”
　　知道克莉丝指的是明天去探查那个可能存在的亡灵魔法师的行动，密托茨黛拉毫不犹豫的点了点头。
　　“因我而起的事件就要自己去做个了断，反正每年枫糖祭我要去做的事，都差不多做完了……虽然今年有些遗憾。”
　　摸了摸淡粉色的手环，密托茨黛拉的声音稍微有些低落，但很快，这些许的阴霾就被充满活力的声音驱散。
　　“说起来，克莉丝，希尔薇，枫糖祭玩的开心吗？新衣服非常的漂亮哦！”
　　“谢、谢谢夸奖……但是，果然我还是不习惯祭典……”
　　希尔薇眨了眨眼睛，有些局促的回答着。
　　被克莉丝拉着手的她，好像一直都在呆呆的看着周围的圆桌。
　　那些完美重现了卡牌上形象的幻影之间的战斗，让她不时的发出小小的呼声。
　　“魔法牌比赛，已经结束了吗？”
　　“组队赛已经结束了，我们是冠军哦，莉莉安用黑牌真的超级厉害呢，对吧，莉莉安？”
　　不但自己伸出手，还把有些害羞的莉莉安的手一起拉起来，炫耀着手上成对的粉色手环。
　　明明不是什么珍贵的东西，但密托茨黛拉却非常非常的开心。
　　比起奖品的价值，与朋友一起得到了它，才是最让她开心的吧。
　　“好啦，接下来克莉丝和希尔薇要去做什么呢？我和莉莉安准备去把头发护理好，有家东国的美容店，有生发的密药哦。”
　　摸了摸几乎让自己变成另外一个人的短短白发，密托茨黛拉叹了口气。
　　——必须要，变成以前的样子才行啊。
　　“我，我和莉莉安殿下，密托茨黛拉小姐一起就好了。”
　　“啊，希尔薇也要去好好护理一下头发呢，女孩子不注意自己的头发怎么行。”
　　“不、不用了，我只是一个女仆而已……”
　　“希尔薇，一起去吧，今天也累了吧。”
　　“莉莉安殿下，我，我知道了……”
　　没有再参与对话的克莉丝，在莉莉安和密托茨黛拉决定了之后要去的地方后，才将视线从魔法荧幕里显示的，魔法牌大赛的规则与奖品明细上移向这层的另一侧。
　　“那么，可否稍微等一等妾身呢？”
　　“克莉丝，还有哪里要去吗？”
　　第一次从克莉丝嘴里听到这样的请求，莉莉安稍微有些意外。
　　黑发的少女看了看自己的主人，又看了看在莉莉安身后，用复杂的目光注视着自己的小女仆，灰色的瞳孔中，罕有的露出少许笑意。
　　“妾身想稍微玩一玩。”
神TM【蜜】【汁】都是敏感词……
EP.43 情感交织之夜
　　莉莉安呆呆的看着细绢窗纱间洒落的夕光。
　　朦胧的白色水雾在娇嫩的肌肤上失去温度，留下明亮的痕迹，。
　　水滴落入水面。
　　清越如空山鸟鸣。
　　乳白的水面，荡碎一片黄昏。
　　“啊……”
　　回过神来，最后一缕紫烟悠悠升腾，在水池上慢慢消散。
　　那被唤做狻猊的兽型鎏金香炉彻底沉寂了下来。
　　哗啦，哗啦。
　　背后响起了水声，一面银镜被年轻的妇人递到了面前。
　　猩红的瞳孔花了一点时间来聚焦，结果，比起眼睛，背上的肌肤更早的确认了自己已经变回一直以来的样子。
　　“结束了哦，莉莉安小姐，因为按照克莉丝小姐的要求，使用了一些其他的秘药，花的时间有些多，您的朋友和女仆的护理已经结束了。”
　　“嗯，辛苦你了。”
　　镜中的莉莉安点了点头，挽起长长的银发从水池中站起，娇小可爱的身躯被晚霞的锦缎包裹，宛如黄昏的公主。
　　——真是可爱的孩子啊。
　　妇人摇了摇头，她作为红枫城最顶尖的护理人员，见识过各种各样或美丽，或可爱，或高贵的女孩。
　　但是这位有着冰冷的银白发丝的女孩还是让她有了些许的恍惚。
　　虽然迷迷糊糊的公主殿下自己似乎没有自觉。
　　调皮的风儿带走了少许的体温，呆呆的站了一会后，莉莉安重新将那令人遐想的身姿沉入乳白色的泉水中。
　　妇人告退后，偌大的房间重归寂静。
　　莉莉安向四周看了看。
　　相邻的两个水池中，密托茨黛拉和希尔薇已经睡着了。
　　从那平稳细微的呼吸声来看，会是一个好梦。
　　她们是在什么时候睡过去的呢?
　　莉莉安想了想，没有印象，也就是说，是她开始发呆之后。
　　看来，她们也累了。
　　密托茨黛拉还处于一个恢复期，之前虽然一副活力十足的样子，但事实上，她正处于前所未有的的虚弱之中。
　　这疲倦的样子，才是她真实的情况。
　　——毕竟，从【濒死狂暴】之后存活的实例，在整个大陆上已知的也不超过二十，而存活后还活蹦乱跳的，更是只有几位已经成为传说的兽人英雄。
　　而且，克莉丝也说了，密托茨黛拉并没有依靠自身就能挺过濒死狂暴的能力，要是她没有及时返回，如果泰迪的宝具没有缝纫伤口的能力，这位银狼所面临的下场只有一个。
　　而希尔薇，虽然比起以前健康了很多，但是依然孱弱。今天似乎也累了，在【云梦梵】具有放松，祛除疲劳效果的熏香和护理师的按摩下，很快就睡着了。
　　唯一没有接受护理的克莉丝则是……嗯?
　　东国风情的雕梁画栋间，没有黑发魔使的身影。
　　银发的王女在呆了呆，心里没来由的感到了一丝恐惧。
　　——什么已经成为理所当然的存在后，又消失的恐惧。
　　“克莉……”
　　“莉莉安主人，妾身在外面。”
　　淡漠的声音在脑海中响起，风起了，从两边推开的房门，让吹拂着秋樱花瓣的夕暮之风涌入。
　　莉莉安浑身一个激灵，从茫然无措中清醒了过来，裹好浴巾走了出去。
　　门外是一个院落。
　　夕阳的光芒透过素白的樱瓣，以风为线纺出一匹极尽奢华的绸缎画幕飘荡在樱花树下那一潭碎金上。
　　可这幅美轮美奂的风景里，克莉丝的身影哪里也不在。
　　“克莉丝，你在哪里?”
　　为了不吵到依然熟睡的密托茨黛拉和希尔薇，莉莉安将声音压的很低。
　　然而，直到声音在风中消逝，那个娇小的身影依旧不见踪影。
　　——真的，消失了吗?
　　——克莉丝！
　　疑问与恐惧就将要化作无法忍耐的呼喊时，平静的水面上，晕开了一圈水波。
　　有如一环夕阳的日轮。
　　被这轮霞光所吸引，莉莉安向前走了几步，走到水池边。
　　与房间中加入了许多魔植而变成乳白色的泉水不同，池水清澈的宛如一块剔透的琉璃，因为太过清澈，被夕阳的光芒镀成一面金色的圆镜，金光粼粼下，水里的一切都看不真切。
　　“——啊。”
　　莉莉安睁大了眼睛。
　　毫无预兆的，在一片素白的樱花落在璀璨光芒中，波纹还未晕开的，毫无预兆的刹那。
　　金色的水镜破碎了。
　　悄无声息的水花将落樱卷走。在黄昏温暖的光芒中，升起了黑暗，那一抹妖娆的黑悠然荡开，飞溅的水珠将温暖的光散成婀娜的七彩。
　　暮光中，白皙的肌肤比那浅浅的虹彩更加美丽。
　　“……莉莉安主人?”
　　将打湿的黑发拂到耳后，少女为自己加上水面行走的魔法，从水池的中心走到主人的面前，纯蓝的瞳孔注视着娇小的王女，然后微不可查的偏移了一下视线。
　　作为莉莉安的魔使，拒绝了护理服务的克莉丝原本是在房间里保护莉莉安三人的。
　　但是，看着三个女孩柔软娇嫩的身体放松的因按摩师的双手泛起微微的红潮，一股无比强烈的冲动从身体的每一处涌出，就像浸泡在最芳醇的佳酿之中，大脑里酥酥麻麻的感觉在迅速的蔓延。
　　差一点，克莉丝就要控制不住自己的冲动伸出灵质触手。
　　所以她果断离开了被密托茨黛拉，莉莉安和希尔薇包下的房间，将身体浸泡在这一池冰凉的泉水里，依靠【深度解析】的极端冷静将那团火焰扑灭。
　　结果，就因为看到莉莉安，好不容易熄灭的微热，又死灰复燃了。
　　克莉丝第一次认真的考虑自己选择拥有一个货真价实的肉体是不是一个错误。
　　“护理结束了吗？”
　　“……”
　　没有回答。
　　——奇怪。
　　【幽魂主脑】的感知中，莉莉安的情绪波动是【无】。
　　就像是因为突然的惊吓而呆滞的人一样。
　　克莉丝下意识的歪了歪头。
　　自己突然的出现吓到莉莉安了吗？
　　“莉莉安主人……！”
　　两人的距离突然靠近。
　　不，原本，克莉丝就在莉莉安的面前，非常非常近的位置。
　　现在只是更近了。
　　风散樱落。
　　素白的花瓣被两人身边卷起的风道卷入，摩挲比花瓣更加白皙的肌肤，有着独一无二羁绊的两人紧紧的贴在了一起。
　　克莉丝本能的后退半步，让莉莉安娇小身体上突然迸发的力量打碎一池黄昏。
　　因为这半步，莉莉安扑倒在她的怀中，让克莉丝平平的【胸】【部】感受到了小公主嘴唇的柔软。
　　同样，莉莉安也感受到了那真的、真的只有一点点起伏，足以让所有怀春少女哭泣的平原下，那纤细骨骼的强度，但猩红的双瞳依然没有丝毫波动。
　　她只是呆呆的趴在克莉丝的胸前，抬起头，呆呆的看着自己的魔使的脸。
　　慢慢的，慢慢的踮起脚尖。
　　红宝石的双瞳变得莹润，刚刚出浴的身体，泛起另一种晕红。
　　呼——
　　甜蜜的吐息，几乎要烧尽灰瞳中的淡然，让那古井无波的水面沸腾。
　　“！”
　　自苏醒以来，克莉丝第一次陷入到了她经常让别人陷入的状态。
　　大脑短路。
　　飞快的计算、分析，判断、调整，但这足以匹敌一打贤者的智慧，最后也只是让她浑身僵硬的，看着慢慢靠近的莉莉安的脸。
　　好近。
　　好近！
　　虽然克莉丝经常对自己逆来顺受的可爱主人做一些非常有爱而不足外人道的游戏，那种时候两人的距离比现在更加接近，更加亲昵。
　　但从来没有哪一次，克莉丝如此清晰的感觉到莉莉安与自己的距离是如此之近！
　　——近到不用伸手也能用身体感受她娇嫩的肌肤！
　　——近到只要一低头就能尽情【吸】【吮】她莹润的双唇！
　　克莉丝什么动作都没法做。
　　她只能僵硬着，注视自己的主人慢慢靠近。
　　越来越近。
　　猩红瞳孔中映出的纯蓝色彩映照着自己僵硬的表情。
　　湿热甜美的细微吐息拂过嘴唇，冲进鼻腔。
　　属于莉莉安的气味，属于莉莉安的温度，属于莉莉安的色彩，属于莉莉安的一切。
　　前所未有的鲜明。
　　前所未有的，令人无法忽视，无法淡然对待。
　　令人……无法抗拒。
　　“……”
　　莉莉安的动作慢慢停止了。
　　在两人的唇，只差丝毫的时候。
　　“……”
　　“……？”
　　“……”
　　“……”
　　是夕阳的缘故吗？
　　莉莉安的脸，在绯色的天空下，染成与天空中火烧云一样的色彩。
　　“……莉莉安主人？”
　　“可、克、克、克莉丝，我，我……”
　　虚无的空气在小公主慌乱声中荡然无存。
　　低下头不敢直视克莉丝的莉莉安，那美丽的绯红有从脸上流泄到全身的趋势。
　　“稍微，冷静一下好吗？莉莉安主人？”
　　“嗯，嗯！”
　　——妾身也要，冷静一下呢。
　　看着手忙脚乱的从自己胸前离开的莉莉安，黑发的女孩发出了微不可查的叹息。
　　她重新将小公主拥入怀中，解除了附在脚上的【水上行走术】，不顾莉莉安的惊呼，紧紧抱着她向后仰去。
　　被纯蓝瞳孔注视的绯色之空，顷刻融入清澈水幕。
　　任由此身沉没，克莉丝看向自己的胸前。
　　被用公主抱的姿势抱住的莉莉安不知所措的憋着气，大大的猩红色的眼中满是不解，鼓起的脸颊让她看上去就像松鼠一样可爱。
　　——如果就这么一直沉没下去，你会怎么做呢，莉莉安主人？
　　没来由的，克莉丝脑海里冒出了这个问题。
　　——会自己强撑着么？会来求助妾身么？还是……
　　“克莉丝，你看，好漂亮的天空啊！”
　　——！！
　　声音，因为在水中而显得有些沉闷。
　　——【水下呼吸术】
　　莉莉安自己使用的魔法。
　　看着那抬起头，隔着一清澈的水面仰望被火烧云点燃的天空的莉莉安，克莉丝除了向着被魔法的光芒所包裹的她注视的天空看去之外，什么动作都无法做出。
　　“啊啊。”
　　同样用上【水下呼吸术。
　　只有这个动作，才能让自己的表情在莉莉安的视线之外。
　　只有这个动作，才能让自己不用看到莉莉安的兴奋表情。
　　……还是说，并不需要妾身……呢。
　　“恩，很漂亮哦，莉莉安主人。”
　　克莉丝闭上了眼睛。
　　然后重新睁开，灰色的瞳孔中，闪过戏谑的光彩。
　　莉莉安只觉得一阵凉意袭来。
　　——有不好的预感。
　　然后莉莉安又想到，不好的预感多半会成真。
　　“不过，莉莉安主人，为什么，刚刚要离妾身那么近呢？”
　　精神链接中的声音完全无视了莉莉安转移话题的努力。
　　“那是、那是……”
　　“是什么呢？莉莉安主人？”
　　“呜、诶……那个是……”
　　——那个是、什么呢？
　　莉莉安自己也不知道。
　　也许是才从恍惚之中清醒过来，感觉比平常要迟钝很多，在克莉丝突然从湖水中出现时，她真的吓了一跳。
　　然后就，失神了。
　　——到底、到底是为什么啊。
　　现在，莉莉安还在思考着这个问题。
　　是因为克莉丝出场的方式太震撼了吗？
　　怎么可能。
　　那么，是因为克莉丝太美丽了吗？
　　也许这是最接近正确的答案，但是莉莉安依然觉得可能不对。
　　毕竟，和克莉丝在一起的时间最长，和克莉丝的距离最为接近的人，就是她自己。
　　对于克莉丝那任何人都会为之惊艳的美貌，她早就已经习以为常了才对——毕竟，不论学习，吃饭，睡觉，洗澡，锻炼，就连上厕所都要莉莉安红着脸把她硬推出去才会离开自己视线的人，就算再怎么美丽，也该习惯了吧。
　　更何况，莉莉安在光辉学院的挚友们，包括她自己的美貌，一点也不输给克莉丝。
　　所以，到底是为什么……
　　“难道说莉莉安主人您……是想要妾身吗？”
　　“！？”
　　清澈的水面翻滚出一连串的气泡。
　　被水呛到，在克莉丝怀中大声的咳嗽的莉莉安艰难的呼吸着清新的空气，呛水的鼻腔和肺就像火烧一样疼，但是，比这疼痛更灼热的是莉莉安的脸。
　　——对啊。
　　——为什么没有注意到呢？
　　魔法师的必要素质是不论何时都能冷静的判断，以这个为基准的话，至少此刻的莉莉安是绝对的不合格。
　　就在她意识到自己的动作在旁人看上去，应该就是热恋中的女孩在向恋人索吻一样之后。
　　——呜呜……羞死人了啦，我居然，做出那种动作……
　　莉莉安可怜巴巴的抬起头。
　　这个动作在她与克莉丝的互动中，一般就意味着她彻底投降，是告诉克莉丝，“不要再欺负我”的意思，虽然每每做出这个动作后都会被做一些有爱又羞羞的小动作，不过，总好过被自己家的魔使一脸淡然的欺负……
　　那样的羞耻度才是最难熬的。
　　“……诶？”
　　不过，这一次，似乎有些不一样。
　　莉莉安下意识的擦了擦眼睛。
　　她……没看错吧……
　　沉默着，抱着自己的克莉丝，那张淡然的脸……脸红了？
　　非常非常淡，很容易和火烧云映射下的夕光搞混的淡淡红色，但是那确实是……
　　“难道克莉丝你……其实也很害羞吗？”
　　“……”
　　沉默。
　　然后怎么看都像是在说谎的摇了摇头。
　　以及精神链接里细若蚊音的、“是的。”
　　——克莉丝绝对不会向莉莉安说谎。
　　被这一连串行为搞迷糊了的莉莉安突然想到了这件事。
　　也就是说，现在，克莉丝是真的觉得非常的害羞，害羞到脸红的程度。
　　这可真的是……第一次啊。
　　那个可以面不改色的对自己做那么多虽然不知道有什么具体含义但是就是感觉非常害羞的小游戏的，好像已经身经百战，总是那么淡然的克莉丝居然……害羞了……
　　“说起来，为什么之前在魔法师协会，莉莉安主人和密托那么坚持要去追查那个亡灵法师？”
　　这一次，错开话题的是克莉丝。
　　“啊，克莉丝还不知道呢。”
　　听到这句话，莉莉安脸上露出了安心的表情，但是一想到发生的事，满是红晕的小脸蛋严肃了起来。
　　“今天早上，我和密托起来后，红枫城的监狱传来了消息，有犯人死在了监狱之中，而且有人逃狱。”
　　调查发现他们的死亡时间，差不多就发生在莉莉安和密托茨黛拉她们进入诺德古坟的时候。
　　“莉莉安主人和密托小姐抓住的那群人。”
　　“嗯。”
　　抱着满是征战痕迹头盔的老兽人垂着头向巴雷古尔报告时，那自责的眼神和对自己监管不力的愤怒让他就像变成了一个炸药桶，只要逮住机会，就会将那个他口中的小丑连同自己一起炸个粉碎。
　　“小丑……”
　　“恩，那位典狱官说，那是一个动作十分灵活，声音非常奇怪的小丑，精通潜行，用药将他放倒，等到醒过来，那些假扮无头骑士的强盗们的牢房被劈开，全部都死在了那里，看上去是被巨剑杀死的，而那两兄弟的牢房上有一个非常规则，断口平滑的方形。”
　　——最容易推导出的，就是那个小丑救了那两兄弟而杀死了那些强盗。
　　“莉莉安主人和密托觉得，小丑是那对兄弟所说的亡灵法师的手下吗？”
　　莉莉安摇了摇头，但是对自己和密托茨黛拉商讨出的结论，却又不是那么自信。
　　“不是的哦，那样的话，杀死那些强盗不就不合理了吗？那两个孩子，不论如何也比不上那一队强盗有利用价值吧，而且那些强盗不是说，他们就是亡灵法师命令出来劫掠的吗？他们那个时候，确实是没有说谎。”
　　【幽魂主脑】和【灵魂歌姬】，不论哪一个都是对谎言极其敏感的职阶，说谎的味道和谎言的杂音，很难瞒得过有着这两种力量的莉莉安。
　　那些强盗没有说谎。
　　那对兄弟也没有说谎，那个亡灵魔法师是的确存在的——只是那又有什么关系呢？
　　莉莉安也好克莉丝也好，都没有插手这件事的必要，枫糖祭结束后就会前往光辉学院的密托茨黛拉也没有。
　　多一事不如少一事，尤其是密托茨黛拉这样的性格，所以克莉丝和莉莉安都没有明确的说出来，交给红枫城官方就可以了。
　　不过，既然这个亡灵法师接二连三的动作，那就不同了。
　　派强盗假扮无头骑士劫掠过往行商。
　　不知道有没有派小丑来到监狱杀死强盗救走那两个男孩。
　　那个死亡骑士是不是也是他的动作现在还不知晓。
　　的确没有通顺合理的逻辑表明这个亡灵法师就是幕后黑手，但脱不了干系是一定的。
　　所以密托茨黛拉要去调查，并且逮捕他。
　　虽然没有想到，魔法师协会居然会把这种官方性质的委托交给一些学徒就是了……
　　“……”
　　接下来要说什么，莉莉安也不知道了。
　　就这样，《告死灵书》的主人与《告死灵书》的魔使，就这么别开视线，浸泡在清凉的水中，感受着彼此身上截然不同的体温。
　　直到夜幕降临。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“噗！哈哈、哈哈哈哈哈哈————！！！！也就是说，你们就这么干坐着，直到希尔薇醒过来去找你们吗？就都这么看也不看对方一眼，只顾着自己脸上发烧？”
　　紧紧抱着密托汪，银狼的少女非常后悔为什么自己没有早点醒来。
　　自己那个害羞又逆来顺受的挚友居然做出那么大胆的行为。虽然她本人拼命的挥动着双手解释着那只是无意识的行动，可是，一般会有一个女孩子无意识的向另一个女孩子索吻的吗？
　　“呜~密托！不要笑了啦！”
　　啪、啪、啪、啪。
　　莉莉安软绵无力的小拳头锤在密托茨黛拉的胸口，圆圆滚滚的哈士奇以为这是什么有趣的游戏，不停的扑腾着爪子想要跟上莉莉安的节奏。
　　从离开【云梦梵】以来小公主满脸的红晕都没有消掉。
　　而且一旦吊在三个女孩后面的黑发少女靠近，就会变得更加鲜艳。
　　这样的组合走在熙熙攘攘的街道上，分外的惹人注目。
　　但大多数人看到抱着哈士奇、开心的笑着的密托茨黛拉，都沉默着转移了视线。
　　“不过，莉莉安，说真的，你就算真的亲上去其实也没有关系的吧。”
　　笑够了之后，密托茨黛拉换上了一脸正经的表情。
　　“诶？”
　　“克莉丝喜欢你，你应该自己也清楚的吧，虽然没有恋爱经验我看不出是哪种程度的喜欢就是了。”
　　“唔嗯……”
　　克莉丝对自己抱有特别的感情。
　　莉莉安当然知道。
　　因为她是《告死灵书》的魔使，而自己则是《告死灵书》的主人。
　　那本维系两者独一无二关系的漆黑书本，此刻就静静的躺在灰色伊甸的高塔顶端。
　　“那么，莉莉安你，为什么不接受呢？你要说王族的责任之类的啊，为了能报答生育自己的阿兰斯王朝而要留下作为一个王族女人最珍贵的东西啊之类的话……”
　　密托茨黛拉戳了戳沉默不语的莉莉安软软的脸蛋。
　　“但对方是女性的话，完全没有问题吧，虽然说女孩和女孩的爱情在明面上不被大众接受，但是，作为王族，私底下有些情人什么的反而才正常吧。”
　　听到这句话的，从夜市一旁的摊位上买来两串口味清淡的盐烤虾的希尔薇将手里的食物递给莉莉安和执意要吃的密托茨黛拉后，在两人的身边跟随着，小小的耳朵，下意识的竖起。
　　还时不时的向后看去。
　　“唔嗯……”
　　莉莉安有些心不在焉的嚼着鲜美的虾肉。
　　密托茨黛拉说的没错，贵族和王族中，地下情人简直是公开的秘密了。
　　尤其是贵族的女孩们，很多人或多或少都会有一两个极其亲近的，同时拥有同性朋友或者佣人以及爱人身份的女仆，甚至有些贵族会专门培育清纯而娴熟的女仆来代替家人对贵族女孩们进行大人的教育。
　　奥西维娅姐姐告诉过她，她自己就有几个这样仰慕她的女孩存在。
　　似乎，艾丽莎和丝丽卡，也有过这样的谣言。
　　——但是，克莉丝是不一样的。
　　莉莉安对自己低声的说着。
　　【莉莉安主人的命令，妾身绝对不会违抗，不论是怎样的命令，不用将妾身视为做出什么后需要有负罪感的东西，尽情的使唤妾身吧。】
　　希尔薇还没有敞开心扉的时候，克莉丝对她说过这样的话。
　　所以她，绝对不能随意的对待克莉丝。
　　不想看到那种，忠诚到连自己的一切都毫不在意的笑颜。
　　【这是妾身存在的意义。】
　　“绝对……不是那样……”
　　“莉莉安？有在听吗？”
　　“啊、诶？密托，抱歉，刚刚稍微有些走神……你说了什么呢？”
　　“我、说、啊！”
　　密托茨黛拉一脸败给你了的表情，用力把烤的外焦里嫩的大虾嚼碎。
　　“克莉丝是，某个没落贵族的后裔对吧。”
　　“啊、是。”
　　慢了半拍莉莉安才意识到这是克莉丝所编造的，“人类的身份”，是今天上午，从沉睡中醒来，因为体力虚弱哪里也不能去，闲得发慌时，自己告诉密托的。
　　“像克莉丝那么美丽的女孩，在这种情况下会遇到什么，应该在各种骑士小说里看得够多了吧，绝对是有着，很辛苦的回忆，所以才一直那幅表情。”
　　那个……克莉丝说只是她被制造出来后的样子就是那样而已……
　　“在大陆的这一带，其实很少会见到商队以及旅行团的东国人哦，克莉丝到底是经历了什么，才来到这里的呢？”
　　那个……克莉丝从一开始就在这里，那幅东国人的相貌她说也是被制造出来的时候就设定好的。
　　“更重要的是，克莉丝身上的那些纹身，怎么说呢……非常的【色】【气】呢。”
　　“……”
　　“唔嗯……”
　　这个有些不着边际的话题，让莉莉安和希尔薇发出了小小的声音。
　　【色】【气】吗……
　　克莉丝身上，有从侧腹画出非常优雅的曲线一直到大腿根部的漆黑纹身，在肚脐的下面，也有黑色的，像是抽象化的向两边展开来的羽翼图案。
　　在和克莉丝一起洗澡时她见过，正如密托茨黛拉所说，那些白皙肌肤上的漆黑纹路，真的有难言的妖媚感。
　　不过，因为真的非常漂亮，莉莉安一直都是把这些当作普通的装饰纹身来看的。
　　“那些纹身，很漂亮呢，和克莉丝小姐非常相配。”
　　希尔薇弱弱的话语，也没有否认【色】【气】的说法。
　　“是很漂亮没错了，但是啊……”
　　有些小心的向后看了看一脸平静，远远的吊在身后的克莉丝，密托茨黛拉把怀里的哈士奇抱紧，凑到莉莉安和希尔薇的耳边，把声音压到最低。
　　“我在我那个混蛋父亲藏起来的一些书本里见到过那种纹身，似乎是叫做淫纹……但是那些书我给烧了所以也记不太清楚了，但总之……”
　　密托茨黛拉苦恼的蹂躏着密托汪的脑袋。
　　她一时找不出一个合适的词来描述那种性质的职业。
　　“似乎是从一种性质很高贵而神圣，但是实际的行为和街边女人比起来都不如的职业流传下来的标志。”
　　“……”
　　“……”
　　希尔薇和莉莉安都沉默了。
　　“虽然也有可能是我记错了——我很希望这次也是我这个笨蛋记错了，但是啊莉莉安，说这么多其实都无所谓来的，克莉丝不论有怎样的过去，她都是你重要的追随者没错吧。”
　　密托茨黛拉有些寂寞的笑了。
　　“在可以撒娇的时候，还是让克莉丝撒撒娇吧，不要像我一样，每年每年，都只敢在这个时候，跑去见她们一面……。”
　　银狼的少女停下了脚步。
　　不知不觉，道路，已经到了尽头。
　　或者说，穿过红枫城大街小巷，绵延成一条条灯火长龙的繁华夜市，自此为止。
　　再往前，是一条幽暗冷清的小巷。
　　喧嚣与祭典的热情，就像被什么阻止，无法向那边蔓延。
　　就像预示着什么，一路上都吵吵嚷嚷的密托汪安静了下来。
　　“已经，到了吗？密托。”
　　和不知道为什么密托茨黛拉的表情突然变得这么寂寞的希尔薇不同，莉莉安，有些迟疑的看向自己的挚友。
　　她能感觉到，缠绕在密托茨黛拉身边的【苦涩】。
　　“恩，到了哦，一起去吧。”
　　摇了摇在东国的秘药护理后重新变得又长又亮的螺旋的白发，密托茨黛拉向前迈出一步。
　　有些跌跌撞撞的，迈出了一步。
　　“真的好吗？”
　　又因为悄然来到身边的黑发女孩的话语僵直。
　　克莉丝环视着没有丝毫人烟的小巷。在繁华的城市中这条小巷是那么萧瑟而格格不入，很显然有什么问题。
　　但是【幽魂主脑】的感知并没有尝到什么情感积蓄的味道，也没有感觉到什么死者的怨恨啊积蓄的异常魔力。
　　究竟是什么原因造就了这条小巷克莉丝也不得而知——所以她注视着最有可能知道原因的密托茨黛拉。
　　“那里，是对你而言十分特殊的地方吧，莉莉安主人先不论……妾身和希尔薇一起，你确定吗？”
　　“啊，当然，我还要告诉他，你这个对自家主人抱有禁断爱情的笨蛋追随者，和你的笨蛋主人的事呢。”
　　密托茨黛拉调皮的吐了吐舌头，露出了调侃的微笑。
　　【幽魂主脑】的本能忠实的回应了克莉丝和莉莉安的感知。
　　那不是勉强挤出的微笑。
　　密托茨黛拉笑着，打从心里开怀的笑着的，踏入了这条小巷。
　　“克莉丝小姐……莉莉安殿下，我、我的话果然……”
　　感觉到不同寻常气氛的希尔薇，有些怯弱的后退了一步。
　　似乎是觉得自己不应该再跟随下去，毕竟，就连密托茨黛拉的贴身女仆寇维娜，也只是将密托汪送到了【云梦梵】而已。
　　“没关系没关系的，也不是什么见不得人的地方。”
　　表情完全恢复平常的银狼少女气势汹汹的转身走到了希尔薇的身边，一把拉起女孩的手就往小路里走去。
　　莉莉安和克莉丝慢一步，紧紧的追了上去。
　　唯有将满的戴安娜之月，依旧静悬于高天。
　　………………………………………………………………………………………………
　　小巷，一直通往红枫城内的一座枝繁叶茂的小丘。
　　非常普通的小丘，只不过是那些平原上随处可见的平缓凸起，红枫城的人们在这个小丘上种满了树，让这里变得像城市中一个森林岛屿。
　　仿若与世隔绝。
　　——这么说其实也没有错啦。
　　踢踏着小石子，密托茨黛拉走着，转着圈，笑容隐没，脸上，是完全想象不到会出现在她身上的表情。
　　“十年前那场大火之后，就没有什么人会来这里了呢。”
　　丛林中，被火焰蒸烤的枯木，还偶尔可以看见那光秃秃的焦黑枝桠，在这明显留下过大火肆虐痕迹的森林中，密托茨黛拉走着。
　　哀伤吗？怀恋吗？
　　还是胆怯呢？痛苦呢？
　　莉莉安不是第一次，看到挚友泫然欲泣，又强颜欢笑的脸了。
　　石子路并不长，很快，戴安娜之月高高悬挂的天空不再为两侧的枝叶所拘束，豁然开朗的视野中，是灯红酒绿的红枫。
　　枫糖祭第二日的夜市，是这祭典之中最为繁华的场所。从山坡上遥望，大街小巷都变成了光的奔流，在温暖的雾霭中，笑颜与喧哗就像宝石的欠片闪闪发光。
　　“……所以……矮人和妖精，都那么喜欢祭典啊……”
　　克莉丝所能感觉到的，莉莉安同样也感觉得到。
　　在这座城市之中弥漫的，名为快乐的蜜味。
　　这是人类所绝对无法拥有的感受。所有人的心意，所有的情感，全部全部都在这里，全部都被快乐感染成快乐，让幸福浸透成幸福，这是祭典独一无二的魔力，大概，也是莉莉安在书上看到过的，妖精和矮人，还有兽人这些种族会那么热衷于各色祭典的原因吧。
　　——就算没有身处其中，仅仅是这样看着，就足够幸福了。
　　也许，成为魔王，也不是毫无好处吧……
　　莉莉安自己也没有注意到，自己微笑着。
　　不过她注意到，并不是所有所有的人，都可以在这快乐之中，找到自己的一席之地。
　　就在身边。
　　就在，她的身边。
　　和她一样远远眺望着红枫城的密托茨黛拉，狼的瞳孔之中，枯草色的光焰悲哀的摇曳着。
　　静谧的暴怒。
　　狂暴的冷酷。
　　虽然、虽然很快就隐去，但是，那的确是，刻骨铭心的仇恨。
　　“莉莉安？不用担心，我没事的。”
　　无论如何都不像没事的样子，但是，密托茨黛拉的确是很轻松，很轻松的说完了这句话，甚至还抱着密托汪对小公主做了一个鬼脸。
　　然后，走到这个面朝红枫城的小丘一角。
　　在那里，有着一从茂密的植物。
　　“……啊……”
　　那不是一丛植物。
　　直到走近，莉莉安才发现这一点。
　　那是一栋小木屋，准确的说，是火焰肆掠之后留下的，小木屋的废墟。
　　已经很长时间了吧，焦黑的木材上长出一朵朵蘑菇，翠绿的藤蔓缠绕在倒塌的横梁上，没有被烈焰吞噬殆尽的墙壁上，大片的爬山虎在夜风之中卷起了层层叠叠细微的波浪，正因为被这些植物所覆盖，远远看去像是一堆茂密的植物。
　　即使如此，从遗留的木质装饰之中也可以看出，这间小屋在完好无损的时候，是怎样一间充满童话风的可爱小房子。
　　小屋的废墟前，有三块竖立的白色岩石，上面刻着歪歪扭扭的字。
　　莉莉安认不出那是什么，但是，莉莉安知道，那是密托茨黛拉最重要的，“家人”的名字。
　　变得很安静的密托汪放在第二和第三块白色的石头之间，银狼的女孩将长长的卷发束成了高高的马尾，她突然放松了下来，躺在了密托汪和第三块白色墓碑之间。
　　月光静谧，就像白银的纱幕。
　　“……莉莉安主人，那是……”
　　“密托茨黛拉重要的‘家人’们……最后存在的证明。”
　　灵魂链接之中，莉莉安也不知道要说到什么程度才好。
　　那是只有莉莉安，只有那些在光辉学院中，被密托茨黛拉承认的人才知道的过往。
　　——约定好的，不会告诉别人。
　　“妾身知道了。”
　　黑发的女孩摇了摇头，没有再追问。
　　不说也没有关系，整个森林的大火，看向红枫城时眼中仇恨的火焰，夜市上本城居民躲闪的视线。
　　再之前，诺德古墓中，让自己去救人时的对话。
　　【我的父亲，还有那个房子里的人，去救他们，保护好他们，作为交换，我即使战死在这里，也一定会保护好莉莉安的。】
　　【父亲……和照顾自己的人们吗……其他人呢？】
　　那个时候，自己有意无意的提问，她的回答是。
　　【死了，就死了吧。】
　　更早一些的时候，魔法师游行的舞台上，她毫不犹豫前往恶魔侧的行为。
　　和密托汪互换身体，在舞会上给自己出难题的，戒备的行为。
　　克莉丝重新看向繁华热闹的城市。
　　要猜出银狼的女孩至今仍不信任，仍在憎恨的对象，并不困难不是吗？
　　“克莉丝、希尔薇，你们没有什么想问的吗？”
　　躺在草地上的密托茨黛拉睁开了眼睛。
　　“比如，这些人是谁啊，他们是怎么死去的啊，为什么我会躺在这里之类的……”
　　“我、我并没有立场可以询问这些……唔！”
　　“想要倾诉的话，并不需要妾身来挑起话题。”
　　轻轻的捂住希尔薇的嘴，克莉丝看向在黑夜中分外夺目的金色瞳孔。
　　这不是探寻什么的答案，克莉丝自己与希尔薇只是倾听者，说或不说，说什么，是密托茨黛拉自己的选择和自由。
　　“姆……克莉丝，就不能让我稍微耍耍帅吗？”
　　银狼的女孩嘟起了嘴。
　　很快，又露出了有些许寂寞的笑容。
　　“我是半兽，虽然也是兽人的一种，但不是兽人与兽人结合的产物而是人类与魔物那禁忌的爱的结晶——也可以说是，不详之物呢。毕竟就在十三日圣战之前，除了妖精的领地，半兽不论在哪里都会被送上火刑架，就和女巫一样。”
　　目之所及的璀璨星空，和十年前几乎一模一样。
　　“我的母亲，是一位非常强大的魔物，虽然在生下我之后很快就离开了南方，但是，她几乎把家族里，敌对家族，所有想要害我和父亲的人全部杀光，事实上，才能并不出众的父亲也正是因为这个才继承了爵位。但也是因为这个原因，我从小到大，几乎都是孤零零的一个人。顺便一提，寇维娜，还有我家的许多女仆，都是那个时候母亲从那些贵族的地牢里救出来的哦。”
　　谁会和一头狼，一头杀死了数十数百人的狼的孩子做朋友呢？
　　虽然这么抱怨着，但是密托茨黛拉的脸上没有丝毫抱怨的神色。
　　——只是，有些寂寞而已。
　　除了家人和一直照顾着自己的，被自己的母亲从地狱之中被救出而怀着报恩心情的女仆们，谁也不会靠近自己。
　　偶尔上街，看到金色兽瞳与银发的人们，都避之不及，孩子们被父母告诫不要靠近那个有着白色卷发的野兽，胆子小的孩子们见到她就躲开，胆子大的孩子们则用向她丢石头，大声的辱骂她来竖立在同伴之中的权威。
　　反正所有人都知道，那条不由分说就杀人的银色巨狼已经离开了，而已经树敌不少的她的父亲如果还想要稳当的做领主，那么对这些就只能当作没有看见。
　　法不责众，不是吗？
　　何况，这只是小孩子之间的“游戏”不是吗？
　　“也许她觉得，银狼的孩子，一点点的孤独并不算什么，但是，我应该，让她失望了吧，因为我，也流着人类的血，也有着，无法一个人面对一切的懦弱。”
　　“可是……我觉得，密托茨黛拉小姐，非常的厉害。”
　　希尔薇低低的声音和草丛中正在讴歌最后生命的秋虫一样细小。
　　克莉丝和莉莉安都轻轻的点了点头。
　　希尔薇只见过在抓捕那些强盗时的密托茨黛拉。
　　克莉丝见过她面对几乎无法战胜的死亡骑士依旧顽强战斗的英姿。
　　莉莉安更了解，这个在友人面前开朗活泼的像是哈士奇的女孩，究竟有多么的坚强。
　　连密托汪都自豪的翻过肚皮来叫了两声。
　　“……谢谢，但我也不是，从一开始，就这么强的呢……对……直到，失去了重要的家人之后……”
　　坦率的接受了夸奖的密托茨黛拉挠着哈士奇的肚皮，有点不好意思的继续诉说着。
　　缠绕在她身上的感情味道，更加阴暗了。
　　“那个时候，我变得讨厌街道，于是，就经常在夜深人静时跑到这里来，结果，遇到了住在这里的一家人。”
　　“一家三口，父亲是一位木匠，母亲是甜点师，她们的孩子是喜欢一个喜欢钢琴的，有着很长金发的可爱女孩，女孩还养了一条圆圆胖胖的哈士奇。”
　　“他们不是红枫的原住民，但是，即使知道了我是半兽，他们也从来没有在意过，那个女孩，还经常缠着我要我变出毛茸茸的耳朵和尾巴给她抱抱呢，结果，因为这样，我比预想中还要早的，学会了自由兽化。”
　　银狼少女说出的话语里掩饰不住愉快的笑意，那是用这样简单的话语就能描述的，密托茨黛拉的幸福。
　　那也是当然吧，一直以来都被人畏惧着，用一样的眼光注视的她，在那个月圆的夜晚——
　　——哇！是真的耳朵和尾巴耶！好软，毛茸茸的好可爱！
　　第一次见面就大呼小叫着抱过来的女孩，那时反而是她被吓了一跳。
　　不知所措的她被带到这间童话风格的房屋里，吃到了女孩母亲所做的甜甜点心，在女孩父亲演奏的吉他声和女孩在木制钢琴上敲响的沉闷音符之中被怂恿着和那只欢乐的哈士奇跳起了舞，最后被当做抱枕一样，在温暖的，有着“家人”味道的床铺上进入从未有过的安稳梦乡。
　　第二天，在透过木窗洒下的晨光中，她都问出了，自己是不是来到了童话里的糖果屋这种蠢蠢的问题。
　　——这里不是糖果屋哦，这里是我和爸爸妈妈在一起的，爱的小屋！
　　连冰冷的心灵，都要在那样温暖的笑颜中消融。
　　那就是，密托茨黛拉与她所没有血脉相连的“家人”们，最初的邂逅。
　　没错，不是“朋友”，而是“家人”。
　　“然后，就像很多童话里所描述的一样，善良的一家人和非人的女孩成为了朋友，度过了一段快乐而幸福的生活。
　　那真的是一个很可爱，很善良的女孩，喜欢童话，甚至把这座小丘叫做‘翡冷翠’——童话之中妖精们那片翡翠的树海的名字。
　　她很喜欢钢琴，她的父母为了实现女儿的梦想，没有在城里定居，而是自己在这里建起了一间小木屋，努力的挣钱。”
　　“虽然我也有说要送给她一架钢琴，但是，她的父亲说，如果不是他和他妻子亲手赚来的钱买来的就没有意义了，所以我放弃了这个念头，就这样，过了一年……”
　　“一年后的枫糖祭，我六岁，离她八岁的生日，还差一天，他们终于存够了购买一架钢琴的钱，我和他们一起到红枫城最好的乐器行里，为她挑选了她最喜欢的一架钢琴，那个时候，她非常高兴的握着我的手，跟我说，‘明天，这架钢琴送到后，第一首歌曲一定要送给我和爸爸妈妈。’我也，非常的、非常的期待着第二天的到来，在睡觉前，我把衣柜里所有衣服都翻了出来，我以前都不知道我有那么——多的衣服呢，都堆成一座山了，结果让我一直苦恼着，要穿成什么样过去。”
　　克莉丝几乎可以想象得到一个小女孩坐在成堆的衣服前，苦恼的抓起一件衣服又扔掉，迟迟下不了决心的场面。
　　多么可爱的，令人会心一笑的场景呢。
　　可是，谁也无法在那颤抖的声音中，露出会心的笑容。
　　夜风，吹不散那笑颜下的哀伤。
　　祭典的欢乐，只会让那悲痛的火苗，更加汹涌。
　　克莉丝沉默着，将靠在她身边的希尔薇和莉莉安拥入怀中。
　　“但是啊……”
　　“那天夜晚，我看到了，这座被那个孩子叫做‘翡冷翠’的森林，燃起冲天大火。”
　　那一天，密托茨黛拉看到了地狱。
　　地狱将整个小丘吞没，淡黄的枫叶色化作漆黑的浓烟。
　　连衣服都没有换，她赤着脚，毫不在乎后果的兽化，跑过半个城区，无视城卫军的阻拦，冲进了那片火海。
　　身体至今还记得那焦灼的刺痛。
　　喉咙和肺至今还残留有浓烟的气味。
　　燃烧的树木上噼啪作响的火星掉在耳朵和尾巴上，平日里她和那个女孩都非常爱惜的洁白绒毛被烧灼，地上的碎石扎入脚心。
　　那个时候，连这些似乎都忘却，只是，拼命的跑着，跑着，前往那有阳光气味和家人欢笑的场所。
　　但是，等到了那个熟悉的场所，所见的只有一栋火炬。
　　房屋已经倒塌了，当她忍着灼烧的痛苦搬开燃烧的房梁和木柱，映入眼中的，是肌肤都已经焦黑的夫妇。
　　他们被倒下的房梁堵住，无法逃离。只有紧紧的抱着孩子，但是，在他们怀中的女孩，也已经奄奄一息。
　　——密托……密托……对不起……爸爸……妈妈……
　　失去意识，美丽的金发被烧尽，不再美丽与可爱的女孩，只是在低语着，自己的名字。
　　——我在这里啊！我在这里！求求你不要死！我马上就救你，不要死，不要死啊！
　　无论自己，怎样的嘶吼。
　　无论自己，多么拼命的将她从火海中抱出。
　　——密托……对不起……快……逃……
　　等到密托茨黛拉将她救出房屋，那总是让她枕着，聆听活泼的心跳的胸口，已经不会再起伏了。
　　就在，梦想即将实现的前几个小时。
　　就在，约定即将实现的前几个小时。
　　在密托茨黛拉的背上，唯一的朋友，最重要的姐姐，永远的离去了。
　　只有被水浸透，被女孩用身体保护着的，一条腿骨折了的小小哈士奇，最后幸存了下来。
　　密托茨黛拉看见过地狱。
　　——如果连吞噬掉自己最重要的家人的火海还不算地狱的话，这个世界上，又还有哪里称得上地狱呢？
　　“那场大火烧了五天五夜，不止是这座小丘，还有周边的街道，但是，因为是枫糖祭的第二日，所以周围的房屋里几乎没有人，除了他们，没有任何人死于这场大火。”
　　抓住克莉丝裙角的手，几乎要把那漆黑的皮革捏碎。
　　莉莉安拼命的忍耐着即将滴落的眼泪。
　　明明已经听过一次了，但那一次，仅仅是听着而已。
　　此刻，【幽魂主脑】的感知下，莉莉安好像成为了密托茨黛拉，她的悲伤，她的绝望，她所失去的一切就像是自己失去的一切。
　　她……就是她。
　　所以，可以理解，可以知道她的想法。
　　应该高兴吗？一场灾难，只有三个牺牲者。
　　但是，一定。
　　密托茨黛拉一定，宁愿让这座城市的其他人都在那场大火中化为灰烬也要让他们活下来。
　　每个人的生命是平等的，那是可以包括自己，却一定要将自己最重要的人摘出去才会成立的不等式。
　　如果是自己呢？
　　如果是被奥伦法的贵族们评价为善良到懦弱的自己呢？
　　自己，会怎么想？莉莉安·阿兰斯会怎么想？
　　莉莉安不知道。
　　装作——不知道。
　　“但是啊……可笑的是，这场大火的起因，居然只是一群孩子，一群最大都没有十岁的孩子！”
　　一口气说完了一大段话，密托茨黛拉的声音越来越高昂，那开始沙哑的嗓音，是绝望的狼嚎。
　　十年的时光也无法抹去的绝望！
　　“一群，把我当做恶魔，把与我要好，是外来人又很少来到街道上的那个家庭当做伪装成普通人的女巫和恶魔的，一群孩子！他们从历史故事书上看到魔女狩猎的故事，为了模仿那些教会的，烧死恶魔与女巫的英雄！他们趁我重要的家人们熟睡的时候点燃了那座木屋！”
　　——可笑。
　　“理由居然是，因为向我们扔石头，欺负我们会被他们的父母和街坊邻居当做英雄一样夸耀，他们想要得到更多的夸奖和糖果！”
　　——何等可笑！
　　“当一个害怕的孩子向他当城卫军的叔叔坦白这件事，然后又被恰好路过那里的魔法师协会会长听到，最后再被我知道的时候，我笑了，连哭都……哭不出来。”
　　——何等的……可笑！
　　“仅仅是，因为大人们的夸耀和糖果……仅仅是，因为那群畜生的幻想……我最重要的家人，就那样痛苦的死在了那地狱中！”
　　——何等的可笑！！！！！！！！！！！
　　躁动的魔力光，似乎下一秒就会化作暴怒的雷电，冲向城市，将那些至今还在欢笑的人们，尽数吞没。
　　但是莉莉安知道密托茨黛拉不会那样做。
　　因为……
　　“十六个孩子，有男与女，最后在审判席上的杀人凶手，就是这样的一群真正的恶魔，一群振振有词说是自己消灭了邪恶，还说着小说中‘正义终将胜利’台词的，一群小孩子，真是……滑稽啊，最强壮的那个都拿不动一把最轻的实战用剑的，一群小孩子。”
　　每一个人都是凶手。
　　每一个人都泼出了燃油，堆起木柴和碳，堵住了房屋的门和窗，最后，所有人一起将火把投向那所童话的小木屋。
　　小孩子的他们很诚实，诚实的说着，这是正义的审判，他们会永远记得自己的壮举。
　　“几乎所有人都在为他们辩护。”
　　“他们还只是孩子，他们什么都不懂，他们不该站在被告席。”
　　“站在原告席上的人，只有我一个人。与那一家人有交情的人们畏惧于所有人的声潮不敢言语，我的父亲因为那个时候的我还不懂的原因，没有到场，博拉叔叔，和那个时候的红枫城魔法师协会会长克鲁克爷爷也因为和我关系不错而没有到场，美德教会的奥苏爷爷没有为那些畜生辩护，但也在劝我，就算复仇，死去的人也不会复生。”
　　那是红枫人们的【请】【愿】。
　　——或者说胁迫。
　　“可是，那又怎么样呢？”
　　——那又如何。
　　现在想来，也许那个时候，是密托茨黛拉最威风的时候。
　　当说出这四个字的时候，偌大的法院，寂静无声。
　　——他们犯了罪。
　　听审的人群中，还有人不断的声明他们只是还不到十岁的孩子，而公国所有的法律都是针对十四岁以上的成年人的。
　　法官也说着，孩子什么也不知道，应该给他们改过自新的机会。
　　“他们不知道什么呢？他们知道什么呢？知道我是恶魔，她们是恶魔的同伴，是女巫，应该烧死？！”
　　所有人都在劝说——如果那真的是劝说，而不是威胁——都劝说着，让她放下仇恨。
　　密托茨黛拉笑着，她很冷静，前所未有的冷静。
　　——犯下，伤害我重要家人的罪。
　　——死刑。
　　——诛九族。
　　她在书上看到过的，这种时候最合适的刑罚，来自东国的酷刑。
　　从一个才六岁，还没有成年人大腿高的女孩嘴里说出这样的话，所有人都呆滞了。
　　然后都笑了。
　　有人起哄着——你有什么资格制定法律，你以为你是东国的皇帝吗？伯爵的女儿？
　　有人大喊着——有这种危险思想的你没有资格站在原告席上！你们的位置换一下最好！
　　还有人高呼着——正义必胜！人们是站在我们这边的！邪恶的半兽！恶魔的女儿！去死吧！
　　——这当然是那些得到了所有人的声援，真正意义上的“小英雄”们的声音。
　　以及很多，很多，很多声援他们的声音。
　　密托茨黛拉在那一瞬间，有刹那的迷惘。
　　搞不清楚，自己的敌人到底在哪里。
　　“小密托，见识到了吗？这就是人群的力量。”
　　然后，现在依然担任红枫城主教的奥苏爷爷，告诉了她，敌人所在。
　　“你是领主的千金，是贵族，所以，你现在无论怎么选择，都是错的。”
　　“这就是‘正义’，这就是真神定下的八美德中没有正义的理由。”
　　【正义只是暴力，从来都不是美德】
　　——神言·《八美德》
　　——啊啊，我明白了。
　　“我的敌人是，红枫城那些善良的，不忍因为三个人的死判处十多个孩子死刑的居民。”
　　“她们很强，很强。”
　　人没有妖精驾驭自然的权能，没有巨龙的力量，没有兽人强健的体魄和兽化的能力，没有很多很多种族的强大能力，但是，在妖精与巨龙隐世后，依然占据了几乎一半的大陆。
　　拧在一起的人的力量，真的，非常的强大，能够推翻伟大的帝国，抵抗毁灭性的天灾，能够走出绝望开拓未来。
　　可是啊——
　　密托茨黛拉伸出手，仿佛要抓住夜空中无尽的星辰。
　　就像那时，扼住“正义”的咽喉。
　　“但是。”
　　——但是。
　　“我比他们更强。”
　　——我更强。
　　直到现在，红枫城，依然记得那个夜晚。
　　被所有人压迫的女孩，抬起了头。
　　不屑的，笑了。
　　第一个，也是叫嚣的最凶狠的红发男孩的脑袋，变成了一团破烂的番茄。
　　第二个，叫嚣的同样厉害的金色短发的男孩，变成了再也拼不起来的两半烂肉。
　　第三个，自始至终一句话也没说的眼皮上有雀斑的女孩，在没反应过来之前被扭断了脖子。
　　第四个，眼里一直闪着勇气的光芒挥动着双手的紫发男孩，也是最幼小的一个，呆呆的咀嚼着自己胸腔中跳动的那块肉。
　　瞬间，之后。
　　被告席上保护被告人的魔法才启动，将还活着的九个孩子分散传送出去。
　　红枫城再次安静。
　　因为站在被告席上，浴血微笑的女孩。
　　然后，是一个惨叫与绝望的夜晚。
　　“那个时候，才是我最强的时候，大概，是货真价实的宝具拥有者的层次吧。”
　　以城卫军，以美德骑士，以魔法师协会的魔法师，以整座城市为敌！
　　暴涨的魔物之血，疯狂的兽性，在不满的戴安娜之月下，嘶吼。
　　在灯火通明的的城市中穿梭，用鼻子与耳找出每一个该死的犯罪者，找出与她们血脉相连的人，找出教唆他们去执行正义的人，用尖锐的牙与爪，用暴走的雷与冰，片片撕碎！
　　不该死的无人伤亡，该死的——
　　两百四十三人，两千八百二十一块碎片。
　　没错，人的力量，真的，非常的强大，能够推翻伟大的帝国，抵抗毁灭性的天灾，能够走出绝望开拓未来。
　　可是啊——
　　却无法阻拦，一个孩子绝望的，暴怒的，毫无意义的复仇。
　　一个仅仅六岁的孩子的，抱着决死之心的孩子的猎杀！
　　自己的父亲签署过对自己的捕杀令，这是密托茨黛拉后来才知道的。
　　可是没有关系，她理解，也不憎恨。
　　真正该憎恨的人，已经全部死了。
　　“那件事的最后……我的母亲，似乎是通过相连的血脉感应到了我的暴走，回到了红枫，又是一场血雨腥风……你们还记得十几年前那场霜狼之灾吗？然后，天下太平，虽然，那之后她也只是和我在一起短短几天，又回到天际去了，而我，做了这些。”
　　抚摸着洁白的墓碑，银狼的女孩闭上了眼。
　　克莉丝花了点时间才从自苏醒就开始收集的大陆事件中找到密托茨黛拉所说的霜狼之灾——通历白河之年，即十年前，大陆北方，普塞汀帝国天际省大批魔物在银狼一族率领下南下，包括三位数的宝具级魔物一路席卷，所过之处无人伤亡，但是牲畜与粮食被扫荡一空，在维持了几天后又神秘的结束……
　　克莉丝歪了歪头。
　　密托茨黛拉的母亲……看来就算在银狼之中也是头狼等级的强力魔物，居然连这种魔物都能爱上……再想想魔物交配时喜欢用原本的样子……虽然之前已经说过了，还是要说，巴雷古尔领主，妾身敬你是条汉子。
　　“……呼……这就是我的过去，怎么，有没有被吓到？莉莉安那个时候，可是被吓哭了呢。”
　　“因、因为密托你故意在打雷的雨夜讲这种事，还故意捏碎了一个番茄啦！明明知道我胆子小！”
　　噗——
　　密托茨黛拉看上去轻松了很多。
　　克莉丝耸了耸肩。
　　希尔薇苦恼了一会后，诚实的点了点头。
　　“但是，密托茨黛拉小姐，已经不会再怨恨了对吗？”
　　“该报的仇都报了，那些混蛋连灵魂的碎渣都被我吞掉，绝对不会打扰到他们的安眠的，所以，不会再怨恨了。”
　　虽然这是因为红枫城中真正拥有力量的魔法师们，真正拥有力量的美德牧师们坐视的原因。
　　但那场复仇的最后，她没有像那些小说里描述的那样，只感觉到无力和空虚。
　　而是，释然与满足。
　　就好像刚刚声嘶力竭的咆哮只是希尔薇的错觉，整理好心境的密托茨黛拉从草地上坐了起来，看着圆滚滚的哈士奇在几根白色的石柱旁绕来绕去，发出欢快的叫喊。
　　就像以前叫他们起床一样。
　　不过，密托汪也知道，自己最挚爱的主人们，已经再也不会起床了。
　　但是，这并不妨碍它和他们嬉戏，它要告诉她们，和最后一位家人在一起的自己，非常的快乐。
　　“只是，有些遗憾……那个女孩，以前最喜欢的一种饮料，以往每一年我都会带来的，今年却……真是，对不起。”
　　“虽然那也是没办法的呢，这些年来不知道为什么那种树的数量一直在减少，那种饮料每年的产量就只有那么一点点了……家里的贮备也已经用光了，终究有一天，我会再也没办法带来的吧……”
　　“那个饮料是什么？”
　　希尔薇觉得自己好像在哪听说过这种饮料——不久之前。
　　“金色彩虹，一种由金鳞枫树的枫糖浆酿造的低度酒精饮料，甜甜的，小孩子喝也没有关系，但是这些年金鳞枫树数量减少的很厉害，每年都只有这么一点点的产量了。”
　　……每年都只有这么一点点的珍稀饮品……啊……
　　那映照着蓝天与温暖阳光的水晶瓶中的，甜蜜颜色——！
　　就在上午看见过的温暖色彩，在希尔薇的脸侧划过一道金色的弧线。
　　克莉丝仿佛什么也没有做似的放下了手。
　　“！”
　　下意识接过飞来的水晶瓶，当密托茨黛拉认出那是什么后，金色的眼睛瞪得大大的，难以置信的看向克莉丝平坦紧身衣下的小腹。
　　“街头巷尾都在说的，大胃王比赛的冠军，神秘的黑发女孩……居然是你吗克莉丝？”
　　耸肩，耸肩。
　　这是克莉丝表示肯定与毫不在意的特殊方式。
　　至于哪边更多，就很难说了。
　　“……我欠你一个人情呐。”
　　密托茨黛拉拍拍手，站起来，面对着小小的墓碑，将水晶的瓶塞拧开。
　　“……是两个。”
　　蜜色倾倒的刹那，纯银的风暴卷起。
　　那是风与冰的协奏，细碎的冰粒与流转的飓风，银白的帷幕将整片草地与周边的树林都皆尽包裹，将这里与世界隔离。
　　连同炸裂的火焰。
EP.44 阴谋的味道
　　火焰，被白银的帷幕阻挡。
　　连同吹过树林的爆风。却没能阻挡远处降下的狂笑。
　　是谁在笑呢？
　　密托茨黛拉没兴趣。
　　狼耳与狼尾无声的伸出，枯草色的光芒取代了青白的魔力光。
　　虽然依然虚弱，但她依然变成了最强的状态。
　　“恩，两个呢，看来只好我以身相许了？”
　　“10时，浴室。”
　　克莉丝的表情不像是在开玩笑，用手指勾起黑色发丝的女孩远远的看向树林另一头的天空。
　　只需要一秒，默唱终了的阴影之枪就会让那个在漆黑的夜空中不知死活的释放着耀眼魔力光的蠢货变成一根烤串。
　　但银狼的少女摇了摇头。
　　“克莉丝，就拜托你维持这个魔法了，我……”
　　“3个……”
　　“好的好的，今天晚上，我就是你的人了——在我宰掉那个混蛋之后。”
　　就算不是开玩笑也没有关系，10时以后的事，现在不在密托茨黛拉的考虑范围之内。
　　她要考虑的事只有两件。
　　——找到那个敢于向自己重要的回忆之地发起攻击的杂碎。
　　——撕碎他！
　　少女狰狞的笑着，枯草色的魔力光在她高声的咏唱中让大气噼啪作响。
　　【闪现术】
　　银色的屏障外，第二波飞来的两团爆炎被银色的屏障阻挡之前，密托茨黛拉缠绕着雷电与冰霜的身姿，一闪而没。
　　【虚空瞬动】
　　在手中延伸的，是雷电的长鞭，在高速移动中，只能看见璀璨的银闪，宛如一把锋利的雷切，把爆炎变成支离破碎的火花，又卷起纯白的冻气，让那些奄奄一息的火星熄灭——在顷刻之间。
　　雷电是密托茨黛拉不稳的情感。
　　但冰霜才是她无法熄灭的怒火。
　　那个不知道是什么东西的家伙，选错了对手。
　　“……很快呢……”
　　空气中弥漫的雷雨后的气味，草叶上凝结的轻薄的冰霜，这一切的诞生只不过在一瞬间而已。
　　克莉丝都要依靠【深度解析】才能清晰的抓住那个暴躁的身影每一个动作。
　　从第一缕火星熄灭之前，密托茨黛拉已经消失了。到最后一缕火星消泯，也只是一个眨眼的时间而已，刚好就在这时眨了眼的莉莉安所看到的，就是两个硕大的火球前一瞬飞射而来，眨眼后就消失的一干二净的不自然画面。
　　就像一段烂透了的剪辑。
　　“……啊……”
　　不过，更加不自然的，是突然传来的密托茨黛拉迷惑的声音。
　　声音的来源，则是乖乖蹲坐在三块洁白的墓碑旁边的哈士奇的口中。
　　“……密托？”
　　“啊……恩……”
　　在克莉丝和莉莉安疑惑的目光中，圆滚滚的哈士奇有些呆萌的打了个滚，然后——
　　“已经，过去多久了？”
　　“一秒二十三微秒。”
　　这个个精确的数字让现在拥有哈士奇身体的少女，惊讶的张大了嘴。
　　“这么快吗……”
　　密托汪……或者说，密托茨黛拉，晃了晃脑袋，好像也是刚刚反应过来。
　　出于谨慎，克莉丝并没有解除【司丽芙银色领域】。
　　不过，既然密托茨黛拉这么冷静悠闲，也就是说……
　　“难道说，一见面就解决了吗？”
　　“嗯……可以这么说……也不能这么说吧，毕竟我还是稍微花了点时间的……嗯，这么解释不清楚，我让密托汪回来再和你们解释吧。”
　　不管怎么说，从密托茨黛拉口中确定敌人已经死了，克莉丝将银色的壁障解除，一度下降的气温，很快就被秋夜的余热所填充。
　　就在温度差不多恢复到正常时，密托茨黛拉——或者说，使用着密托茨黛拉身体的密托汪扒拉着一具焦黑的尸体回来了。
　　银发的女孩一把将那具散发着焦糊臭味的尸体一扔，欢快的围着圆圆的哈士奇转了几圈，然后一把躺在了哈士奇的身边，四脚朝天，邀功似得扭动着身体。
　　“……”
　　“……”
　　虽然马上，四脚朝天露出肚皮的变成了那只圆圆的哈士奇，银狼的少女站起来将它抱在怀里挠着它毛茸茸的肚皮。
　　但是……怎么说呢……
　　即使知道密托茨黛拉和密托汪的身体可以互相交换，但是真的难以习惯呢，一个可爱的女孩子像是宠物狗一样在一只哈士奇的身边求抚摸，不管怎么说都太糟糕了……
　　“……那么……稍微解释一下，发生了什么吧……”
　　将脑海里有些不便言说的画面粉碎到渣都不剩，克莉丝向密托茨黛拉提出了解说的要求。
　　克莉丝也想不到究竟是怎样的一种情况会让密托茨黛拉在冲向敌人一秒后就与密托汪灵魂互换，然后密托汪拖着焦黑的尸体回来。
　　走到尸体旁边露出厌恶表情的密托茨黛拉，稍微歪了歪头，让自己并不灵光的脑筋飞快的运转了起来。
　　“首先是……我冲了过去……”
　　…………………………………………………………………………
　　说是冲了过去，但是任何一个经过战斗训练的人都知道，面对可以使用魔法的对手，直线绝对是最糟的接近路线。
　　也许你的速度快过冰晶，土石，火焰甚至疾风。
　　但你绝对跑不过光芒，阴影与闪电。
　　魔法师最喜欢的对手，就是那些直挺挺跑过来，自以为速度很快的轻甲战士，特别是排成方阵的。
　　随便一个魔法都能干掉一打。
　　不过，如果冲锋者掌握有【闪现术】或者【瞬动】这种技巧，就另说了。
　　与其风险性相对应，径直的冲锋所带来的压迫感是其他方式的靠近难以比拟的，战斗中，就在对手以为你会这样一直冲到面前，精神高度紧张甚至扔出魔法的时候，一个【闪现】或者【瞬动】来到他的背后或者头顶或者脚底——一切对手不能瞬间反映过来的位置，那么，胜利的天平就会向你大幅的倾斜。
　　对于面前快速靠近的物体突然消失，除非受过专门的训练否则很难反应过来这一点，已经有无数先例证明了。
　　密托茨黛拉，也是这么做的。
　　首先找到那个杂碎。
　　——不用找，距离三百多米开外，她全力的【虚空瞬动】到达那里连一秒都不用的半空之中，那个身影的旁边火红的魔力光就是字面意义上的夜晚的火烛，即使想不注意到都很难。
　　然后撕碎他。
　　【虚空瞬动】结束的一瞬间，【法术瞬发】施放第二次的【闪现】，同时手中的雷电长鞭缠绕卷成一对尖锐的锋芒！
　　落点，人影的背后，上方！
　　雷电之刃能瞬间将那个杂碎的脑袋砍断的位置！
　　这个人是谁，出于什么目的向她们发起攻击，她不知道。
　　也不在乎。
　　他必须死！
　　直到密托茨黛拉将雷刃挥下，那个人影也没有反应过来。
　　雷电的利刃在夜空中画过一道璀璨的银芒，带着紫色兜帽的头颅，在这瞬间掉落。
　　——但是，没有砍中任何东西。
　　这样的手感从雷芒上反馈而来时，披着长袍失去了头颅的身影，变成了无数泡沫。
　　火红的泡沫。
　　——陷阱吗？
　　这是密托茨黛拉的第一个反应，她毫不犹豫的将重心向后沉，让为了斩击更加有力而前冲的动势迅速变为向后方坠落，这样来拉开距离防止自己就这么一头钻进这些看上去就不像人畜无害的泡沫中去。
　　——啧，糟糕。
　　她认出了这些看上去异常梦幻的泡沫的正体，作为对策。
　　密托茨黛拉主动触发了【法术序列】。
　　然而一直以来都为她挡下对手第一波攻击的防护性法术序列没有触发。
　　【闪现术】，【萨毕戈达尔高级法师护甲】，【埃索丝三相抗魔结界】，【科姆特元素抗性术】……不论哪一个都能让这深受魔法学徒们钟爱，魔耗少，威力充足又容易咏唱的【火焰泡沫术】变成真正意义上的泡沫。
　　但是不管是哪一个，都没有被触发。
　　即使密托茨黛拉的肌肤，已经感受到那些皲裂的泡沫中那让人心焦的炽热！
　　“切！”
　　既然法术序列失效，那么，就不用魔法！
　　在天空翱翔，战斗是少数人的特权，但不代表着，密托茨黛拉在空中就束手无策。
　　将感知开放到最大，去感受大气，踩踏大气之中的那细微浮力。
　　那仅仅是，能托起一缕灰尘的浮力，最初能借到的力量，只有这么一丝一毫而已。
　　但已经足够了。
　　从足尖，到足弓，到脚踝。
　　魔力的共鸣，肌肉与骨骼的细微移动中成千上百倍的放大，从只能让一粒浮尘在空气中浮游，变成足以托起一滩沙砾，一团泥土。
　　变成足以让密托茨黛拉借助其，完成一次运动的力！
　　火红的泡沫离密托茨黛拉很近了。
　　毫无疑问这是个陷阱，陷入这个陷阱的这一瞬间，密托茨黛拉只能做到这种程度了。
　　但已经足够了。
　　【虚空瞬动】！
　　踩踏着大气，高速的后退，火红的泡沫与周围的景色一起在流风中远去。
　　但来自血脉之中的直觉告诉密托茨黛拉，攻击还没有结束。
　　从下方的树林中，从背后的天空中，从头顶的大气中！
　　火雨，倾盆而降！
　　“哼！”
　　不过密托茨黛拉对此报以的，只有不屑。
　　很吓人的魔法攻击没错。
　　但是打不到人的话，又有什么用呢？！
　　现在，她可有充足的时和空间移动！
　　——能抓住驰骋的狼吗？杂碎。
　　如果不能……那就去死吧！
　　天空中，再一次划过了银闪。
　　蜿蜒扭转的银闪，如同一条雷蛇在天空之中肆意的纵横，火焰的暴雨倾泻，可是，那些硕大的火球根本追不上银狼的少女，不论火球有多么的密集，她就像暴风雨中的海燕，总能找寻到最为薄弱的位置。
　　密托茨黛拉并不仅仅是在逃跑而已，她的反击，是遍布天空的雷光。
　　但是，非常奇怪。
　　狼的耳朵听不见丝毫生命的鼓动。
　　狼的嗅觉嗅不到丝毫自然的气息。
　　雷电编织的网中隐藏的生命侦测的魔法也没有找到任何东西。
　　这很奇怪。
　　对手的魔力量非常的恐怖，这么多的火球，全部都是【炎爆术】，最基础，也是大魔法程度的火焰系统魔法中威力与消耗最成正比的魔法，现在他已经扔出多少个了？几百还是几千？
　　不论魔力总量有多么庞大，如此剧烈的消耗连大气都不喘一口的人……真的还是人吗？
　　何况，这些威力十足的炎爆术，连一个也没有命中她，最危险的一次，封死了她全部移动路径的二十个炎爆术在她挥舞的雷鞭中变成了她咏唱的护盾上熄灭的火花。
　　而且除了炎爆术就没有见到过其他的魔法。
　　——毫无魔法战斗经验的对手，至少也是从未与魔法师战斗的那种初心者。
　　——只是仗着魔力量……不对……幻术……也不对。
　　银狼的少女总是自嘲自己脑子不好使，是个大笨蛋，她也确实不擅长分析，策略制定之类的事。
　　但其实，她的直觉，远比那些东西好用得多。
　　高速移动中抽空向下看了两眼的密托茨黛拉摇了摇头。
　　——的确是个菜鸟没错。
　　——这个敌人并不是魔力量很多，只是有种比较麻烦的能力而已……
　　“就只有这种程度吗？！藏头藏尾的小老鼠？如果只有这种程度的话，连我的头发可都烧不到啊！”
　　第一次，密托茨黛拉大声的挑衅。
　　没有什么比用事实来挑衅更加嘲讽的了。
　　而这个至今没有露脸的家伙，怒气槽也比想象中要短。
　　在密托茨黛拉准备继续嘲讽之前，洒落的火球，在空气中停顿了。
　　紧接着，变成了一堵堵火墙——大到没有边际的，如同烈焰的刀刃将天空和大地全部切开。
　　“呀嘞呀嘞……”
　　——真是、好猜。
　　整片天空都被烈焰覆盖，不管怎么看，这个情况都很糟糕。
　　但密托茨黛拉愉快的笑了。
　　下方树木燃烧的噼啪声——没有。
　　大气被加热产生的摇曳——没有。
　　空气被火焰点燃消耗后气压的降低——没有！
　　只有狼耳微微抖动，听到了不知何处传来的，气急败坏的声音。
　　如果这是幻术，那么施法者连学徒也算不上，属于那种，完全没救的魔法白痴。
　　不过，这不是幻术，虽然说，用对付幻术的方法同样有效就是了。
　　“【给我，滚出来！】”
　　唱破解读。
　　“【范围精神震击术！】”
　　精神系统的魔法，密托茨黛拉只会这一个而已，而且她对于这个魔法的【解读】，不管怎么听都有哪里不对。
　　但的确很有效。
　　本应无形扩散的精神波动，从密托茨黛拉的身上以无形的冲击形势四处扩散，这也证明了密托茨黛拉的猜测。
　　现在的她是精神体，不知从什么时候开始，她被拖入了一个纯粹的精神世界。
　　火焰的墙壁纷纷破碎，一同破碎的还有天空与树林。
　　这些虚假景色破碎的位置出现的，是一栋栋陈旧的民屋，泥土的道路，远方的田地与影影绰绰的森林。
　　……不过，连这些都是虚假的。
　　只不过是，真实景物的映射而已。
　　“藏头露尾的老鼠，终于现身了？”
　　脸上挂着嘲讽的笑容，密托茨黛拉抬起头，看向那个摘下兜帽，站在一栋房屋顶端的人。
　　“虽然不知道你是从哪里得到这种力量的，但是，还真有胆子啊，杂碎。”
　　“死到临头还敢说这种话，果然贵族都是一群蠢货。”
　　“这就是你的遗言？”
　　密托茨黛拉耸了耸肩。
　　下一瞬，雷电长鞭的银色锋刃在那间房屋的顶端炸开。
　　人影却不见了。
　　根本没有思考，默唱的【解读】唱破，枯草色的魔法阵中，涌动而出雷电的浪潮，就字面意义一样的如同海啸般淹没了村庄。
　　大魔法【泽拉斯雷瑟潮涌】，原本是打算在挑衅不成的时候用做逼出敌人的手段的。
　　但是，那个满溢着憎恨与嘲讽的声音却兴奋的高喊着。
　　“没用的、没用的！你以为你还在原来的世界吗？愚蠢的女人，现在，你已经在我的世界之中，你的生死由我掌握！没有我的允许你连一只蚂蚁也踩不死！”
　　“毕竟是精神世界呢……”
　　看着毫无焦痕的房屋，密托茨黛拉耸了耸肩。
　　这是那个家伙的精神世界，这个世界的一切由他决定……虽然这么说，依然受限于其拥有的知识与想象力，以及常识。
　　最重要的还是智商。
　　至少，密托茨黛拉不觉得会让一片树林被火雨洗了一遍还苍翠欲滴的家伙会聪明到哪里去。
　　“所以说？这就是你逃狱后，变成这种样子后得到的力量吗？你叫什么名字来着？基纳？弗纳？还是科里纳？恩，就叫你匹格纳好了。”
　　第一眼，密托茨黛拉就认出了他。
　　但是，银狼的少女真的不知道，那对假扮无头骑士的兄弟中话很多，为了生存无所不用其极的哥哥叫什么名字。
　　那个软弱爱哭的弟弟叫莱纳倒是还记得，原本他们逃了密托茨黛拉还有点在意，想着要把他们抓回来呢。
　　现在不用了。
　　直接处刑，死刑。
　　“——贱人！你这是找死！”
　　“噢、哟！”
　　密托茨黛拉压低了重心。
　　但脚底的茅草房顶与重心一同下沉，然后消失。在密托茨黛拉反应过来之前，她身边的景色已经变成一个有着浓郁腐臭味的地窖，一群眼神呆滞，流着口水的男人拿着镰刀和草叉慢慢的靠近她，向她发起了攻击。
　　看装束，是很普通的农夫。
　　——普通的农夫可没有三米高，一只手臂比密托茨黛拉的腰还粗。
　　“啧。”
　　她迅速的适应了只有几盏昏黄灯光的环境，有力的重拳毫不留情的落在了最先靠近的男人身上。
　　但反馈而来的疼痛让密托茨黛拉皱起了眉。
　　那可不是人类的身体该有的硬度。
　　——不如说，是岩石。
　　看来，最基本的想象力还是有一些的。
　　密托茨黛拉调整好姿势，准备用投摔技将这个硬的不像话的农夫扔出去的时候。
　　下一刻，天旋地转，密托茨黛拉头下脚上的正从天空之中坠下，而坠落的地方……看上去是个猪圈。
　　【虚空瞬动】
　　踩踏着空气，又一次落在一间民房的屋顶，密托茨黛拉抬起头，找寻着那个一天不见就染了一头蓝发，半边脸覆盖上丑陋的像是干尸脸上漆黑的皮肉，一只眼还变成冰蓝色的少年。
　　她抬头的瞬间，脚底的茅草变成泥泽般的触感，在她挣脱之前将她吞没，片刻的黑暗后，一阵冲击从胸前震动了全身骨架。
　　——摔倒了——
　　——马上站起来！
　　泥土的地面从眼前远去，迅速调整好体势的密托茨黛拉一眼就看到了这间装饰明显比较华丽的房屋里，那个铺了三层兽皮的座位上坐着的少年冰蓝色的眼睛里毫无波动，而另一只眼里……
　　“哼。”
　　满满的值得唾弃的，盲目的自信。
　　所以密托茨黛拉轻蔑的哼了一声。
　　“还没有理解自己的处境吗？母猪？！”
　　巨大铁块从密托茨黛拉头顶坠下的毫无预兆。
　　“！”
　　身体猛的一沉，银狼的少女单膝跪地，倚靠着坚实的地面支撑起这庞大的重量。
　　同时确认了少年的意图。
　　这刚好让她难以动弹，却又不会真的被压成一滩吓哭小孩子的碎肉程度的重量，是少年在向她宣布他的权威。
　　在她看来无比可笑的权威。
　　“终于安静了吗？”
　　“……”
　　这个男人……不对，这个少年现在处于极度的亢奋状态，密托茨黛拉的沉默在他看来，就是对他的屈服。
　　这让他的怒火转为了兴奋。
　　“没有想到吧，我和我的弟弟逃出来了，而且还获得了你所无法对抗的力量！现在后悔了吗？后悔没有在那时突然涌现起你们这些肮脏贵族心底那可怜的一丝丝的善良，把我们放了吗？哦，也不对，要不是被你们抓到，我还不一定能得到这样的力量呢。”
　　地面冒出了尖锐的冰锥，慢慢逼近银狼的少女，让她危险的皱起了眉。
　　这些冰锥刺向的位置对于女性来说实在是足够失礼的——比冰锥本身那令人作呕的猥亵形状更加失礼。
　　——意义何在？他以为我是痴女吗？被男人的【生】殖【器】包围就会屈倒臣服？
　　“……好像在那个混蛋老爹藏起来的书里看过类似的剧情啊……”
　　密托茨黛拉的自言自语没有被少年听到，但是少年似乎非常满意于她的表情，他坐在椅子上，翘着二郎腿，看向密托茨黛拉的目光让人很不舒服。
　　之前在自己面前耀武扬威的家伙跪在自己面前，生死都被自己掌控的感觉，真是太棒了。
　　就算为此失去一只眼睛，变成人不人，丧尸不丧尸的样子也没有关系了，那个小丑的样子虽然可笑了一点，但他的确履行了承诺给予了他绝对的力量。
　　现在的他感觉前所未有的好，在拿草原上的狼群熟悉了自己的能力后，他已经按耐不住回到村子里，去看看那些欺凌他们兄弟的人在他的力量下哀嚎的表情了。
　　但首先，要把这个肮脏的兽人女人，还有那个看上去像天使一样善良心底却比恶魔还要恶毒的女孩给解决掉，虽然都是该死的贵族，但是看在善良的真神的份上，他就勉为其难的收下她们好了，等到玩腻以后还能赐给村子里那些到死都抱不上贵族女人的光棍们。
　　他要成为的，是那村子里最伟大的人，所以，糖和鞭子一个也不能少。
　　“你说的那些话我都听见了，果然，你们这些贵族就没有一个好东西，为了已经死了的几个人，居然用那样残忍的手段杀死两百多人，你真的是恶魔啊！难道你连一丝的愧疚也没有吗？但是，我和你们这些毫无怜悯的恶魔们不同，我可以原谅你的罪。”
　　鞭子，也就是绝对的力量，他已经有了。
　　接下来就是去搞点糖来了。
　　“现在，向我求饶吧！像母狗一样摇着尾巴，祈求我的原谅，用你的一生来赎罪吧！”
　　“……”
　　——他都不会阻止一下自己思想的外泄吗？这里可是精神的世界，那些下流小说里供读者代入的白痴主角一样的想法都被听到了耶。
　　——而且，居然是我也看过的剧情吗？
　　用看白痴的目光瞟了一眼那个兴奋的浑身发抖的少年，早在意识到自己陷入精神世界中的时候就把自己的思维用魔法保护起来的密托茨黛拉调整着自己的魔力。
　　这也是在这里，那个蠢货的主场中，她为数不多可以做到的事。
　　不提那个家伙有恙的脑子，这个能力相当难缠，是怀着一腔怒火什么都没想就冲过来的她太大意了。
　　虽然并不会对结果产生什么影响。
　　“你会为你所做的一切后悔的，难道你还以为，会有人来救你吗？”
　　“……”
　　——好像，自己这种不为所动的表情，把他再一次的激怒了。
　　密托茨黛拉环视着周围的墙壁，刚刚那一瞬间，有异样的波动从墙壁上传来。
　　泥土和石砖的墙壁上，浮现出一张张扭曲哀嚎的人脸，男人、女人、老人、小孩那栩栩如生的脸上，有的只是无尽的痛苦与绝望。他们的身体被钉在石质的十字架上，赤裸的身躯用荆棘束缚。
　　密托茨黛拉听得很清楚，那些石像在哀嚎着。
　　“救救我，求求你、救救我……”
　　“匹纳大人，求求你，绕了我吧，我再也不敢了……”
　　“痛、好痛啊，你说什么我都会听，放过我吧，求求你了……”
　　“……”
　　空洞的哀求着。
　　唯一的感想就是“哦，原来他叫匹纳啊。”
　　“这里是我的世界！一切由我主宰！我请求拥有审判你们的力量，所以那位大人将这只眼睛赐予了我，还让我的弟弟拥有了比你们这些魔法师更加强大的魔力，在我面前，在我这只眼睛面前，你有什么资格不臣服！”
　　“……哈……你是说，那只【雪鬼之眼】吗？”
　　该怎么说呢，浑身乏力。
　　原本满腔的怒火，都因为这蠢货的愚蠢而熄灭了。
　　杀意倒是越发高涨了。
　　“暑假之前，因为一时兴起想要写小说，莉莉安给我推荐过一本《经典戏剧情节36种》来着，在那本书里面提到过一种【小人】的小说形象，如果我没有记错的话，这种人的特征是喜欢与主角作对，行事卑劣可笑，势利而且自大，在妨碍主角失败，或者被主角教训后得到了力量，往往又会又找到主角复仇，喜欢强调自己现在的力量来自何处或者有多么厉害……果然，艺术是来源于生活的呐……”
　　“你……”
　　匹纳脸上的表情突然僵硬了。
　　“而且，这些台词你是从哪里的三流骑士小说里抄来的，我倒是认出一部分是来自那本人气挺高的《黑爵士的浪漫传说》，你就只读过那种给那些一辈子也不可能有女朋友的人生的败犬逃避现实的污秽小本子？威胁毫无力度毫无底气，一味的用侮辱性的词句激怒对手抬高自己，在现实中居然真的能听见这种只有在三流的骑士小说里也只有龙套才会说出的台词……”
　　强调两次。
　　用关怀智障的目光强调两次。
　　少年暴跳如雷。
　　他最痛恨的，就是这样的目光，就像那个村子里的人一样，就像那些道貌岸然的慈善家一样！
　　他要杀了她！
　　用全部的力量！
　　火焰的气息，在整间房屋里弥漫。
　　就像他说的一样，这里是他的世界，出现什么，什么消失，什么应该是什么的样子，一切都由他主宰，哪怕是这样，平常的魔法师要用大量的【解读】，甚至用魔法阵与药剂，炼金器具进行辅助才能点燃的滔天大火，他只要想一想，就可以呼唤而出。
　　但被铁块压制的，满脸关爱智障表情的女人，丝毫不为所动，她甚至还长长的叹了口气。
　　“最后，虽然不知道那个所谓的大人究竟是怎么想的……不过，在知道了你要向我复仇还给予你一只【雪鬼之眼】，告诉你这就是无上的力量……那个大人，看来也是巴不得你快点死呢，毕竟。”
　　——这是什么意思，匹纳并不理解。
　　他只是看见了，那个女人的身影，在这个属于他的世界之中慢慢消失。
　　——发生了什么？
　　——为什么会这样？
　　这两个疑问，他无法解答。
　　大概永远也无法解答了。
　　胸口，传来了剧痛。
　　眼前的世界，在迅速变得虚幻，最后支离破碎。
　　“毕竟，雪鬼，可是银狼的主要食物来源啊。”
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“因为到他彻底死绝后我才完全从他的精神世界里脱离出来所以大致能感觉到，这句话就该是他这辈子能听见的最后的声音了。”
　　一脚踢向趴在地上的焦尸，让那张彻底糊掉的脸面朝天空，密托茨黛拉耸了耸肩，厌恶的在地上蹭了蹭鞋子。
　　“如果他听得见的话。”
　　“所以，密托你是怎么从他的精神世界里脱离出来的？我没有记错的话，精神类型的魔法是非常难对付的，是某种魔物的天赋能力的话，不是更加困难了吗？”
　　莉莉安有些云里雾里的。
　　密托茨黛拉说她其实在这个叫做匹纳的少年的精神世界里战斗了好一段时间，但在莉莉安的认知中自己的挚友仅仅是冲了出去，一秒后，灵魂与密托汪互换，然后密托汪带着一具尸体回来了而已。
　　没有实际的战斗经验，她无法完全理解现在的状况，有再多的知识也不行。
　　“嗯……总而言之……”
　　但密托茨黛拉也不是非常善于表达，思考了好一会后，少女弯下了腰。
　　“那个能力，是这个东西……也就是【雪鬼之眼】带给他的。”
　　一阵令人反胃的声音中，冰蓝的圆球从焦黑尸体的脸上被抠了下来。
　　没有丝毫组织粘连，月光下，这颗冰蓝色的圆球就像一颗普普通通，带着凉意的玻璃弹珠，很难想象，它居然有将人的精神给拘束到拥有者的精神世界的可怕能力。
　　【雪鬼之眼】
　　莉莉安第一次见到这种东西，却不是第一次耳闻。
　　曾经在大陆北方进行过冒险的王兄查理在给她讲述的故事中，提到过雪鬼这种魔物。
　　“雪鬼，一种冰元素魔物，和同样经常出现在童话中，的远亲冰魅不同，是丑陋而凶暴的魔物，明明没有消化机能，却依然会捕杀动物。冰魅因为外形如同缩小的妖精，在雪国被当做幸运的使者，而雪鬼……当然就是恶魔的爪牙了——不仅仅人类这么认为，冰原上的其他种族，也视其为危险。”
　　克莉丝的说明从一边飘来。
　　“而且，查理哥哥和我说过，雪鬼和冰魅的关系非常的糟糕。查理哥哥以前就在天际省帮助一个冰魅聚落消灭了好几群雪鬼的样子。”
　　“冰魅和雪鬼的关系可以说是不死不休……不过，因为数量上是雪鬼占绝对优势，冰魅往往会和其他种族结盟来对抗它们——嘛，也就是我母亲的族群，银狼族啦。”
　　说实话，密托茨黛拉最初察觉到自己陷入精神世界的时候，心里还是有些没底的。
　　精神系统的魔法十分诡异和难缠，熟练使用【精神魔法】的【心灵术士】称之为她这种完全没有锻炼过精神强度的魔法师的天敌毫无问题。
　　但当身体中流淌的血液将那只蓝色眼睛的讯息告知她以后，她就完全不慌了。
　　“雪鬼的眼睛拥有拘束精神的能力，几乎绝对性的拘束，就算是传说中的那几个【心灵贤者】也会一定被拘束进去——当然估计马上就可以出来——这种能力让它们成群结队的时候几乎能扫荡冰原，想象一下，你的精神被拘束到了另一个世界，而身边还有一堆牙尖爪利的敌人，而你还没有意识到……”
　　“必死无疑。”
　　克莉丝用一如既往淡然的语气回答。
　　战场上，一个小小的失误都会致命。
　　更不用说连精神都离开了身体。
　　作为《告死灵书》魔使的记忆中，地狱也有类似的魔物。剿灭这种魔物，从来都是由地狱的幽灵军势去做的……
　　或者由七十二传说之柱等级的那些存在出手。
　　“银狼族因为这种能力吃了大亏，最危险的一次，几乎被逼到要灭族——但也是那一次，出现了转机。”
　　血脉中延续下来的记忆相当清晰。
　　也是因为这个吗？
　　看了看手中的冰蓝色圆球又看了看满脸好奇的莉莉安，密托茨黛拉决定暂时不要去管它。
　　“那个时候，刚好是银狼族的繁殖期之后。大量青壮年的银狼的死去令很多嗷嗷待哺的小银狼陷入了饥饿中，日渐衰弱，那个时候，正好是银狼与雪鬼，战斗最惨烈的的时候。”
　　“那时，觉得是自己的族群连累了银狼的冰魅女王，预见到这是一场决死的战斗，银狼族说不定会灭亡，她做出了一个决定——由她们保护这些银狼的血脉并抚育它们长大。”
　　“血战的最后，冰魅女王带着幼狼们前往了北方冰原的最深处，在那里，它们得到了冰霜巨龙的庇佑。冰魅们为了养育这些嗷嗷待哺的小狼崽们，甚至进化出了原本没有的哺乳能力，而这些喝着冰魅的乳汁长大的幼狼们，也就是现在银狼的祖先。它们全部拥有了对抗雪鬼的眼睛的能力，也就是，能够从【雪鬼之眼】联通的精神世界里脱离的能力，连带着对精神攻击的抵抗性也变强了很多。”
　　“虽然我只有一半的银狼血脉……但是似乎也遗传到了这个能力呢，虽然没有那么强力，但是也可能是我第一次使用的缘故吧。”
　　“也就是说……”
　　将密托茨黛拉讲述的故事全部汇集整理，莉莉安得出了一个让她觉得困惑的结论。
　　“那个少年所拥有的，将人拉入自己精神世界的力量，刚好被密托你完全克制吗？”
　　——这也，太巧了吧。
　　“对、太巧了，不是吗？”
　　这一点密托茨黛拉也搞不明白。
　　“尤其是，这家伙还说，这个力量是那个小丑在知道了他要向我报复之后给予他的，我不觉得能完成这种手术的人，会得不到我有一半银狼血脉的情报。”
　　“简直就像是，故意让他来送死……甚至宁可浪费一枚在大陆的中南位置不那么容易得到的【雪鬼之眼】。”
　　不论如何也说不通，无法理解那个小丑、或者是不知道是不是那个小丑背后的亡灵魔法师的动机。
　　“……他的弟弟呢？”
　　拨弄着仿若与夜色融为一体的黑发，克莉丝蹲下了身体。
　　将魔物的器官移植到人体上并保留魔物的天赋能力，一直是炼金学某个流派钻研的问题，以目前克莉丝收集到的情报来看，明面上，这片大陆已经勉强克服了排异反应和魔物肉体的污染问题，用大量刻在身体上的魔法阵。
　　不过少年的尸体在雷电的烧灼下几近碳化，仔细观察了一会后，克莉丝摇着头让纯蓝的瞳孔变回了淡漠的灰色。
　　——已经看不到任何魔法阵的痕迹了。原本摧毁魔法造物就是雷电魔法的强项。
　　“弟弟……莱纳吗？对啊……”
　　小公主拍了拍手，被克莉丝一提，她也想到了。
　　既然作为哥哥接受了改造，拥有了虽然被密托茨黛拉完克，但对于其他人来说无比棘手的力量。
　　那么作为弟弟的莱纳呢？
　　“他说是得到了比我们更加强大的魔力……也不知道到底是怎样，等等、克莉丝，你为什么突然伸出触手了？”
　　“大概是没什么东西留下，不过，试试看吧。”
　　半透明的银色触手从黑发少女的背上伸出，在克莉丝的命令下，末端展开成如同海葵的大嘴，灰色的魔力光从触手根部流向末端，这张大嘴迅速放大，将焦黑的尸体笼罩了进去。
　　克莉丝的瞳孔再度染上纯蓝，不出克莉丝所料，因为刚刚死去没有多久，残余在这具尸体中的灵魂碎片还有很多。
　　这些过不了多久就会分解成最纯粹【灵魂】元素的欠片被灵质触手所捕捉，在【幽魂主脑】天赋的【深度解析】中，镌刻于其中的一切都被抽取出来。
　　“……”
　　但是，什么也没有看到。
　　组成【灵魂】的结构在死亡后很快就会支离破碎。
　　但是再快，也不应该会这么快。
　　不应该快到，才短短几分钟，除了残留在灵魂中，还未止息的情感波涛以外的一切，全部都消泯的地步。
　　只剩下憎恨、愤怒、惊讶与愕然，要是连这些都没有，说这是一具已经死了几十年的尸体克莉丝都会相信。
　　——哦，还有一点点，【一定要保护莱纳】的信念。
　　然后就没有了。
　　原本应该在灵魂之中有备份的记忆，知识，思维，人格……这些真正构成一个【人】的东西，一丁点也没有剩下。
　　“预防被探查的手段吗……虽然说给改造的对象做这样的处理算是谨慎的魔法师都会做的事……”
　　——不对劲。
　　莉莉安咬了咬嘴唇，克莉丝什么都没有发现，这让小公主有些不好的预感。
　　羊首教徒在黎赛之下策划深渊领主复苏的阴谋就在不久前，要不是她和克莉丝偶然的进入了那里，大概，整个黎赛城都会在杰克弗拉德苏醒的火炎中化为灰烬吧。
　　自那以后，莉莉安对阴谋就有些过敏。
　　而现在，不管怎么看都有一个阴谋在蔓延，在她们都没有注意到的时候，在她们的视线之外。
　　说起来，自己，还有克莉丝，密托，是什么时候被卷入这个阴谋的涡旋之中的呢？
　　揭开那些“无头骑士”的真面目的那一刻？
　　诺德古坟中与死亡骑士战斗的时候？
　　还是说……现在？
　　“那个……莉莉安殿下……”
　　“啊……希尔薇、怎么了吗？”
　　“遇到，什么麻烦了吗？”
　　穿着精致的枫叶连衣裙的小女仆听不懂莉莉安，克莉丝和密托茨黛拉之间的对话。
　　小心翼翼不看那具焦糊尸体的她到现在都还没有搞清楚发生了什么。
　　“麻烦吗……大概算是吧。”
　　看到希尔薇害怕的表情，克莉丝随手一个【乌魔斯解离术】把那具尸体销蚀干净。
　　事态太过于诡异而混乱，情报太过于零碎，密托茨黛拉也不敢肯定，到底这只是一个单纯的事件，亦或是个大阴谋的一环。
　　“不过不用担心，我们很厉害的哦，希尔薇，不管遇到什么样的问题，一定都可以解决的！”
　　——不过，算了，【兵来将挡，水来土掩】。
　　总会有办法的！
　　“那、那样的话……明天，莉莉安殿下，克莉丝小姐和密托茨黛拉小姐是还要出一趟远门吧，而且要起得很早，所以，晚饭……”
　　希尔薇忐忑不安的看着三人的表情。
　　她并不饿。
　　但她也不知道该用别的什么话题让似乎遇到很难处理的问题的她们的注意力转移开来了。
　　希尔薇只知道，到现在为止，三人都还没有吃过晚饭而已。
　　“晚饭吗……啊，这么说来……”
　　——咕——
　　肚子的抗议声，很合时宜的响了起来。
　　而且是两声。
　　“密托，今天没吃什么东西吧，莉莉安主人也是。”
　　克莉丝平静的陈述事实。
　　不好意思摸着脸的密托茨黛拉和羞红着脸低下头的莉莉安听来，却满是调侃的意味。
　　“也、也对呢，那么，现在就去吃饭吧，在那之前”
　　用力的拍了拍肚子让越发高亢的抗议声平静下来的密托茨黛拉，转身走回那三块小小的白色墓碑前，重新拿出了那瓶【金色彩虹】。
　　“对不起哦，没有，打扰到你们的美梦吧，我现在呢，要去好好的吃一顿，舒舒服服的泡个澡再舒舒服服的睡一觉，虽然，你们的温度，再也感受不到了呢……”
　　“不过，我也不会再哭了哦，我已经，不再是孤独的一个人了。已经变成了，值得你们自豪的，坚强的孩子了哦，不会再因为你们不在而哭泣，所以，以后，也不会只有这个时候才敢来见你们了。”
　　温暖的色彩，夜空的星光。
　　——为什么只有一种色彩，却被称为【金色彩虹】呢？
　　“现在，密托茨黛拉，要去吃饭了哦，连你们的份一起，吃得饱饱的，然后，去看见更多的，更多的美丽的彩虹！”
　　——因为啊，和大家一起喝这个的话，可以看见非常漂亮的彩虹哦！
　　温暖的色彩融入了柔软的大地。
　　习惯性的擦拭着眼角，但是，原本以为会从那里流出来的液体，却没有痕迹。
　　“……那么。”
　　察觉到的时候，自己，正在笑着。
　　回过头，星空下的，是依然讨厌的人们快乐的生活着的，作为故乡的城市。
　　一度，那个方向会用担忧，关切的眼神看向自己的人，除了家人之外，一个也没有。
　　但是现在……
　　“密托。”
　　有温柔的，猩红色的眼睛。
　　“密托小姐，已经，没有关系了吗？”
　　有担忧的，靛紫色的眼睛。
　　“……”
　　还有淡漠的，灰色的瞳孔。
　　方式各不相同，却同样能感受到的心意，无论是相处了数年时光，亦或是才认识不到两天。
　　那是，【朋友】。
　　“——走吧！去大吃特吃！”
　　…………………………………………………………………………………………
　　【黑花之年枫果之月第14日 枫叶领枫糖祭第二日
　　今天真的很累。
　　以前在黎赛，祭典时都在努力工作，其他国家的祭典，这次是第一次参加。也许真的是太久没有参加过祭典了吧，已经无法适应那样热烈的气氛，开心吗……说不上，不开心吗？也不对呢，也许，我真的在慢慢变得冷酷和迟钝吧。
　　不过，今天倒是让我看到了克莉丝小姐令人讨厌的，可怕的一面，克莉丝小姐，原来是很可怕很可怕的人呢，完全不会在乎别人的感受，把我讨厌的，痛苦的回忆全部撕扯开来，而且，还对我做了些奇怪的事……可是为什么呢？今天这个样子的克莉丝小姐，明明这么可怕，我却觉得她其实非常的温柔，只是，那种温柔，和莉莉安殿下完全不一样。
　　今天被做了非常害羞的事，还被克莉丝小姐亲了，那个时候的克莉丝小姐，又是另一种样子，到底哪一个才是真正的她呢，我不懂……】
　　“提早从浴池中出来，就是为了写这个吗？”
　　“！”
　　——脸颊一凉。
　　在今天已经变得相当熟悉的体温让希尔薇发出了不成声的悲鸣，穿着浴袍的小女仆手中，鹅毛笔在惊叫中滑落。
　　她本能地想要用身体去遮挡住刚刚写下的文字，但是视野的一角闪烁的银色光芒轻而易举的让她的努力化为了泡影。
　　“就算当着妾身和莉莉安主人写也没有关系哦，妾身和莉莉安主人都不会在未经你允许的情况下翻看你的日记的。”
　　“……明明，克莉丝小姐现在就在看不是吗……”
　　“没有看哦。”
　　近在耳边的的声音，让希尔薇想起了今天某些不便言说的回忆，小女仆努力的扭过脸想要远离那喷吐在自己热度还没有降下来的肌肤上冰凉的气息，但是很快她就意识到这是将自己的脖子送到某个坏心眼的追随者小姐的嘴边，于是又挣扎着扭回了头。
　　“……今天欺负你很长时间，抱歉，我只是，想要确认一些事而已。”
　　本以为会感觉到的冰凉与滑腻感，并没有出现。
　　然后理解克莉丝在向自己道歉——哪怕根本听不出一丝一毫抱歉的诚意——这件事，让希尔薇睁大了眼睛，看向把她的日记本合拢，坐在自己身边的黑发少女。
　　“妾身，其实是有些生气的。”
　　“你有事隐瞒着妾身和莉莉安主人，不是吗？希尔薇，关于你的身体的，很重要的事。”
　　“……克莉丝小姐说的，我不知道。”
　　“【说谎】的味道非常的明显哦，希尔薇。”
　　灵质触手的拘束松开了，但是克莉丝放在希尔薇大腿上的双手，依然拘束着她的身体。
　　连转移视线也做不到。
　　“你的灵魂受到了伤害，你的记忆在消失。”
　　“……”
　　“羊首教徒对你的折磨伤害到了你的灵魂，说到底你只是一个魔力都没有觉醒的普通女孩，在塞希尔的保护下，下界的毒火依然对你的灵魂造成了极大的伤害。你勉强存活了下来，作为代价，你的记忆力变差了，而且，之前的记忆在慢慢的消失，尤其是，关于你最重要的，父亲和母亲的记忆，是因为亲眼看到重要家人的逝去而痛苦的原因吧。”
　　“……”
　　“你写日记，给你的父母写信，特别是，你不愿意治愈身上的伤疤，因为在现在的生活中，只有这个还能让你想起那个痛苦的时候，让你想起你的父母，让你不会忘却，你还有父母，最重要的家人。”
　　“……”
　　沉默，是默认还是在反驳呢？
　　冒出细微汗珠的大腿上的双手，把逐渐垂下去的希尔薇的脸捧住，灰色的魔力光在双手上画出魔法的圆阵，让那双迷离的瞳孔，变得清楚少许。
　　“灵魂的创伤不但让你的记忆在逐渐消失，也让你处理复杂情报的能力变弱了许多，所以今天你才会昏倒好几次，因为处理不了突发状况，每天都要花很长时间才能起床也是这个原因。”
　　“……”
　　“接下来则是妾身的猜测，今天祭典上，，明明被赠送的便当你很开心的吃下去了——但那个分量绝对不足以吃饱，但你对各种食物都不是那么感兴趣，同时你又对那些饰品，宝石，那些【能恒久存在】的东西感兴趣……是因为除了那些，其他的东西很快会被你忘掉——”
　　与手心的肌肤有微弱差异的温度，打湿了手指。
　　斥责的声音戛然而止。
　　灰色的瞳孔中，那脆弱的，仿若稍微用力就会支离破碎的痛苦表情，阻止了她的话语。
　　“……不要，说了……”
　　希尔薇哭泣着。
　　她用只有自己和克莉丝能听见的声音，哀求着。
　　令人心碎。
　　“……为什么，不和妾身说呢……至少这些，妾身是可以帮忙的。”
　　责怪吗？
　　也许是吧。
　　对希尔薇，向莉莉安有所隐瞒而感到生气。
　　又或者是……因为这个无力的女孩，想要用自己脆弱的身体，扛起这一切的哀伤呢？
　　“不用安慰我也没关系的，克莉丝小姐……”
　　虚弱的声音，仿佛刚刚出口，就会被风声吹散。
　　“……克莉丝小姐和莉莉安殿下已经、已经为我做了很多了，明明，你们都很忙的。所以，我不愿意让你们再为我操心。”
　　“塞希尔小姐说过了，灵魂的创伤，只有让时间与命运治愈。”
　　也许……这是她的大脑，她的灵魂现在所能组织出的，最复杂的逻辑了。
　　除此之外，只能默然流泪。
　　在克莉丝绝对称不上温暖的怀抱之中，安静的蜷缩着。
　　“……对不起……”
　　“……妾身才要说，对不起呢，好了，擦擦眼泪，莉莉安主人该回来了，会让她担心的。”
　　舔了舔嘴唇，最后，克莉丝还是用手指拭去了希尔薇脸上的泪痕，用魔法，让那通红的眼睛变回原样。
　　希尔薇呆呆的看着表情变得柔和的黑发女孩，想要说什么，却又不知道，应该要说什么。
　　自己隐瞒的事，就这么被这个看上去不比自己大的少女轻而易举的揭开了。
　　她还为此生气，因为自己……
　　“！”
　　脖子因为突如其来的冰凉触感而一缩，希尔薇低下头，看向将自己从失神中唤醒的事物。
　　一根精巧的白银项链，项链上挂着一颗拇指大的红色水晶，看上去，里面还有什么的样子……
　　“诶……”
　　看清那是什么并不费神，但是理解那代表着什么，让希尔薇花了好几分钟。
　　“克莉丝小姐，这是……”
　　“魔法牌比赛，个人赛冠军的奖品，固化了影像魔法的一个吊坠，不用担心我们会消失到哪里去或者把你丢下不管，希尔薇。”
　　不管怎么说都是妾身花时间赢下的，你就乖乖的收下好了。
　　叹了口气，用力的揉了揉希尔薇还没有干透的头发，克莉丝站了起来，迟疑了半秒后，在希尔薇的惊呼中把她抱起扔上了密托茨黛拉的大床。
　　“不要想那么多，乖乖睡觉。”
　　“至少妾身，可不会让你从莉莉安主人的身边离开呐。”
　　啪嗒。
　　门被关上了。
　　这间属于密托茨黛拉的卧室再一次被静谧所笼罩。
　　希尔薇掐了掐自己的脸，确认了，那不是幻觉。
　　——说起来，是在什么时候照下来的呢？
　　红色宝石中，是自己、莉莉安、克莉丝和密托茨黛拉在星空下的合影。
　　莉莉安和密托茨黛拉微笑着，克莉丝依然是那副扑克脸。
　　在她们中央的自己，嘴角，勾起了一个非常小的弧度。
　　——连我自己都没有发现的笑容……吗？
　　希尔薇紧紧的握着宝石，确认它不会突然消失，告诉她这一切只是一个无比美好的梦境后，从床上，慢慢的爬了起来。
　　墨水，还没有盖上。
　　克莉丝小姐，应该是去赴密托茨黛拉小姐10时在浴室的约定了。
　　莉莉安殿下应该也还在那里。
　　还有时间……
　　【……一直隐瞒的事情被克莉丝小姐发现了，克莉丝小姐，生气了呢，虽然依然是那副扑克脸，但是，生气时的克莉丝小姐，脸上的表情变得柔和一些了，是我的错觉吗？克莉丝小姐说，不会允许我从莉莉安殿下的身边离开，是我想多了吗？总觉得，克莉丝小姐的话里，还有别的意思……不过……
　　……如果能够一直、一直，一直一直在一起，就真的……
　　太好了。】
EP.45 无名村庄
　　“那么，我们走了。”
　　“嗯，莉莉安殿下，克莉丝小姐，密托茨黛拉小姐，一路顺风。”
　　希尔薇的告别言犹在耳。
　　不能同行而留在密托茨黛拉家里的少女，现在已经在几十公里以外了。
　　——稍微有点沉醉了呢。
　　抬头，双层马车的顶部，洁白丝绸紧紧包裹的纤细双腿随着马车的颠簸与歌声晃动。
　　摇晃的小脚，让灰色的瞳孔中些微的燃起火焰。
　　那是她最爱的主人的、双足。
　　如果时钟的指针回拨几个小时，场所回到任何一个没有其他人的角落，她都会将那双小脚拥入怀中细细把玩，让自己那个对这种事十分害羞却又懦弱的不会反抗她这种可以称之为变态行径的小主人发出可爱的声音。
　　——没错，这里不行。
　　克莉丝的视线回到道路的远方。
　　——盯……
　　从旁边感受到了略有些鄙夷的视线。
　　“……密托，醒了吗？”
　　从马车出发开始就一直在睡觉的半兽女孩正用冰冷的视线看着这边。
　　“你刚刚，想对莉莉安的脚做些什么吧。”
　　“没有。”
　　——盯……
　　“……”
　　来自银狼少女的视线，尖锐的堪比贯穿一切的雷霆之枪。
　　不过，很快她就放弃了直视。
　　她的目光刺不破克莉丝淡漠的脸。
　　“难得听到莉莉安主人的歌声呢，打断可不是追随者应该做的事。”
　　“我记得莉莉安平常很喜欢唱歌的……啊。”
　　将刚刚拿出来的地图折好放回腰包，密托茨黛拉突然想到了什么。
　　“……该不会……可以正常使用魔法以后，莉莉安就一心扑在学习魔法和完成假期的作业上，连唱歌的时间都没有了吗？”
　　黑色的长发上下摇动。
　　“那还真是可惜啊~~~”
　　密托茨黛拉耸耸肩，很不客气的身体一歪枕上了克莉丝的双腿，狼耳在清丽的歌声中愉快的抖动。
　　莉莉安在歌唱。
　　昨晚，由于克莉丝和密托茨黛拉之间那个浴室的约定让莉莉安做了脸红心跳的联想。
　　为了防止重要的朋友落入自己那个优雅高贵——甚至可以说是淑女典范——却总是做一点也不淑女事情的魔使的魔掌，她也熬的很晚。
　　今天起床的时候，花费了比平常更多的气力。
　　到最后，只是一次全身检查而已——莉莉安没有盯着的话会做什么就不好说了。
　　检查的结果是密托茨黛拉基本已经恢复战斗力。
　　就克莉丝所说，如果密托茨黛拉恢复的情况不理想，那么，今天的调查她会阻止。
　　“一个关心女儿的父亲的要求，妾身没理由拒绝。”
　　至于这句话有多认真，莉莉安和密托茨黛拉都不知道。
　　到了马车上，因为时间还早，托这具被魔王力量改造的身体的福，完全没有回笼觉的欲望，看腻了沿途景色后，莉莉安突然想起，因为得到《告死灵书》后全身心投入魔法的学习，她很长时间没有练习唱歌了。
　　于是，在征求了同行者的同意后，她爬到马车的顶端，久违的开始了歌唱。
　　——至于把鞋脱掉，双腿从马车顶的边缘放下去，则是克莉丝的要求。
　　“听不腻呢。莉莉安的歌声。”
　　密托茨黛拉隔着皮质的祭祀裙，在克莉丝的肚子上写字。
　　不想用声音干扰渐入佳境的歌唱，当然，也有一点点恶作剧的心情。
　　被自家主人当做枕头的哈士奇也用短短的前肢在克莉丝的肚皮上跟着它最喜欢的主人的手指，啪嗒啪嗒的挥动着，直到被克莉丝不轻不重的敲了一下狗头，才安静了下来，把嬉戏的对象换成了自己的主人。
　　银狼少女与宠物的游戏克莉丝一点也不关心。
　　她聆听着。
　　缰绳与鞭子放回座位，用灵质触手直接控制着马匹。克莉丝放松身体，沉醉于头顶倾泄的优美音符之中。
　　温柔的音色。
　　仿若银月下的精灵，轻按吹拂的夜风之弦，拉动璀璨的繁星之弓，在天与海相接的尽头，无尽星霜照亮深邃海洋，让人无法分清何处是悠久的星空何处又是海洋之地，那万籁俱静中奏响安谧的梵婀玲。
　　最干净的歌曲，没有任何唱词的纯音，天鹅般优雅的脖颈中震颤出的音符，直渗入灵魂的最深处。
　　固然有【灵魂歌姬】的力量的影响，但是，莉莉安作为歌姬被奥伦法的人民如此宠爱的理由，克莉丝在短短的一小段歌声中深刻的理解了。
　　——甚至，有些嫉妒。
　　嫉妒那些不过是莉莉安臣下的人，居然能一次、又一次的聆听这美妙的歌声。
　　而她却到现在才第一次听到自己主人的歌喉。
　　旋律来到最【高】【潮】，连马儿也将脚步放轻，虽然马车的速度稍微有些慢了……不、不如说，这样更好吧，还未散去的草原雾霭中，古典的马车载着美丽的少女在草原上优雅踱步，歌声流丽，滴落的露珠为它击打节拍，与草叶的微颤和弦，牧羊人高举手杖，在云朵似的羊群中，简单而悠扬的牧笛一同歌唱。
　　简直就像文艺复兴时代的贵族从书本与画卷中走出，又在现今的时代刻上华美的印章。
　　“虽然……很好听没错啦……”
　　“嘘、小声一点！”
　　“……”
　　眨了眨眼，莫忒明智的闭上了嘴。
　　麦和弗莱丽，两个少女紧握双手贴在一起，身体随着音符的跃动而颤抖着，少女的眼睛似乎在闪闪发光，彼此胸前的手有力的按着胸膛，像是嫌心跳太吵而拼命的想要按住。
　　“没救了。”
　　正在整理施法素材的男生用嘴型向莫忒说出了他的判断。
　　在莉莉安吊嗓子的时候，这两个女孩还是非常正常的。
　　但当歌声流泻，她们就变成这副模样了。
　　莫忒尽可能安静的向男生那边蹭了蹭，一起整理起施法素材来。
　　“说起来库杰，你应该，没有必要过来的吧。”
　　分量合适的蓝色粉尘在手中被小心的装入体积小的玻璃试管，再把几片薄薄的叶子夹在硬而薄的玻璃片之间用细绳捆好，在咬断打好结的绳索后，将这两个东西用另一根细绳系好，放进有许多小格的腰包中。
　　接着是用薄布的小袋把红色的矿石和紫色的金属碎块包在一起，往底部明显比较厚的试管里注入淡金色的液体，再小心翼翼的把布袋扎在试管上……
　　“也没有让你们三个自己去的理由。”
　　金发绿瞳，面容秀气却有着相当健硕身材的青年在做完这些工作后才抬起头，用唇形回答莫忒。
　　昨天晚上，麦、莫忒和弗莱丽在讨论今天要做怎样的准备的时候，路过的库杰就问了问他们对强加在所有学徒身上的任务有什么打算。
　　“姑且我还是学徒的一员，那些总是找麻烦的家伙也很讨厌，有什么我能帮忙的尽管说。”
　　红枫城魔法师协会中最接近正式魔法师的学徒向自己等人伸出援助之手，而且是有过巧妙的击败正式魔法师战绩的库杰·K·泰德，对麦他们来说简直是天降的福音。
　　但是……
　　“我们会想办法解决的，前辈不用担心。”
　　这是麦的回答。
　　这个少女从来就不会把自己的责任推脱到别人身上。
　　“既然是因我们而起，那么，就由我们来做个了结。”在今天早上偷偷摸摸离开魔法塔时，她也是这么对莫忒和弗莱丽说的。
　　虽然就结果来说，还是借助了莉莉安小姐和密托茨黛拉小姐的力量就是了。
　　然后，今天早晨，在城门外，出现了库杰的身影。
　　“贵安，密托茨黛拉小姐，初次见面，银发与黑发的两位小姐，我偶然间知晓了你们现在打算去做的事，因为切身相关，所以我、库杰·K·泰德也想要提供协助，不知道三位美丽的小姐可否让我有一个在美人面前表现自己的机会呢？”
　　莫忒一如既往的搞不懂这个只在特定情况下表露出贵族腔调的前辈的思考模式。
　　“啊啊，帮手当然是越多越好，克莉丝，莉莉安，没问题吧。”
　　“那个，应该是可以的吧……”
　　“妾身没有意见。”
　　于是，马车上多出了一名乘客。
　　“虽然这么说有些失礼……密托茨黛拉小姐先不论，那位黑发的小姐实力如何，你们心里有数吗？而且莉莉安小姐……果然是那个莉莉安殿下、对吧。”
　　整理施法素材是还没有掌握【施法免材】的魔法学徒，以及大部分魔法师每日的必修课。
　　做完这些后，库杰抬起头，车顶传来的歌声已经止息，身体可以感觉到的，马车的颠簸程度与速度正在上升。
　　“莉莉安……啊，这么说，这个歌声的确是……”
　　在美妙的音乐中热泪盈眶的两个女孩露出了恍然大悟的表情。
　　“啊……对喔，刚刚那首歌是莉莉安·阿兰斯殿下作为歌姬的成名曲《星霜海的约会》。”
　　就说为什么这歌声似曾相识。
　　仔细想想，在魔法塔里播放的音乐中，就有声线相同的歌曲，而且是点播频率最高的几首之一。
　　银发，红眸，娇小的身躯，还有这个歌喉……
　　的确是，那个【奇迹的双子】的妹妹，奥伦法的歌姬王女，莉莉安·阿兰斯不会错。
　　“怎、怎么办，是、是本人呢，签名，要签名吗？不，这样会不会太失礼……”
　　“冷、冷、冷冷静点弗莱丽，能够直接听到莉莉安殿下的歌声，我们已经足够幸运了，而且很快还可以并肩作战。”
　　——没救了。
　　两个同样喜欢音乐却没有女生们那么狂热的男人对视一眼，同时叹了口气。
　　“莉莉安殿下是正式魔法师哦，在游行的晚上，她用魔法把我们的冰魔像变成了冰的大鸟还让大鸟短暂飞了起来，学徒的话是做不到的，应该没有问题的吧，毕竟是那个【奇迹的双子】的妹妹。”
　　“因为歌姬的身份太过有名，大家都没有注意到吗？比我至少小五岁，却已经不被法术位所束缚了，真是了不起的天才呢，密托茨黛拉小姐也是……那么，黑发的那位克莉丝小姐呢？”
　　“克莉丝小姐吗……”
　　车厢里低声的讨论当然不会逃过密托茨黛拉灵敏的双耳。
　　“莉莉安，那个叫库杰的说你是天才哦。”
　　银狼的少女没有丝毫迟疑的将刚刚的对话变成调侃莉莉安的材料。
　　当然啦，是在克莉丝搭建的精神联络网之中。
　　“才、才不是啦”
　　结束了歌唱，小口小口喝着掺进蜜糖的温水的莉莉安脸红了。
　　“我才不是、天才呢……”
　　“怎么不是了？在音乐啊画画啊这些艺术方面，莉莉安你的天赋毋需质疑哦。”
　　“莉莉安主人，自信一些，您的确是一位天才哦，各种方面。”
　　“姆——连克莉丝也开我的玩笑。”
　　踢踏踢踏。
　　挂在马车顶端的小脚不满的踢了踢，然后在密托茨黛拉坏心眼的拿出一片羽毛后，像是受惊的小动物一样缩了回去。
　　“自信一点哦，莉莉安。”
　　“……明明早上出门的时候还困得不行，现在不应该再休息一会吗？密托。”
　　“没关系没关系，在莉莉安的歌声里疲惫什么的一下子就飞掉了！”
　　密托茨黛拉的确很疲惫。
　　昨晚克莉丝满怀恶♀意的身体检查让她身体燥热难安，一个晚上都没有睡好，今早与笨蛋父亲的嘴仗，为了突破家里的守卫群还浪费了无端的力气。
　　但在短短一个多小时中全部恢复了。
　　莉莉安的歌声就是如此的令人安心。
　　——还有克莉丝软软凉凉的大腿，香香的气味。
　　——而且捉弄莉莉安非常有趣。
　　当然，这些就不用说出来了。
　　何况……
　　“已经，快到了哦。”
　　马车中的对话还在继续。
　　“……嗯……克莉丝小姐……不太清楚。”
　　“游行时，她一个人挡下密托茨黛拉小姐的全部魔法，不过，密托茨黛拉小姐和克莉丝小姐应该都没出全力，无法判断……”
　　放松的靠在马车的椅背上，莫忒挠了挠头，不知道要怎么形容。
　　“每次看到她的眼睛，我都有种一切都被看透的战栗感……连克鲁克前会长都没让我有那种感觉。”
　　从狂热状态中恢复过来，麦稍微压低了声音。
　　虽然算是赞誉，但这种话还是不要让本人听到比较好。
　　那个黑发，看上去不比莉莉安大多少的少女，可是一个人在胶着了一天的魔法牌个人赛中轻描淡写的用禁咒和传奇生物把对手全部淹没。
　　——虽然这说明不了什么。
　　库杰摇了摇头。
　　有些人并没有强大的力量，过人的计谋，却有着天然的气质。
　　第一次见到那冷漠的少女时，他感觉到浑身一个冷战。
　　那古井无波的灰色双瞳漠然扫过他的时候，难以言喻的紧张和触电般的感觉流过全身，让他的动作比计划的晚了好几秒，差点错过向她们搭话的最佳时机。
　　可是，克莉丝和他见过的女性强者不一样。
　　强者的魄力，那种浑然天成的张扬感，都感觉不到丝毫。
　　也没有强大的魔法师那种深邃神秘的气息，感觉上，倒像是他家道还没有中落时见过的沙龙女主人。
　　——不过，总比我强吧。
　　魔法学徒也可以击败正式魔法师。
　　正式魔法师比魔法学徒更强。
　　没有任何矛盾。
　　想到这一点的青年自嘲的笑了笑。
　　“嗯？马车的速度……”
　　这个时候，马车的速度渐渐停止了。
　　“那个……已经到了吗？”
　　“嗯？还没有，不过也快了，应该还有五、六公里吧，现在，要做一下预防措施，你们也下来透透气吧，马车里还是有些闷的。”
　　比主人更早从驾驶座上跳下，圆圆的哈士奇绕着密托茨黛拉欢快的转圈，在马车上，这只活力十足的汪星人可真的是憋坏了。在哈士奇简单的头脑中，现在既然已经停下来了，就意味着可以休息了，而休息时间就意味着它可以拖着主人还有那个亲过自己的黑发女孩在这片草原上撒丫子的跑了！
　　“啊，密托汪，不可以乱跑哦。”
　　“汪？”
　　满腔的热情被自家主人一句话浇熄，密托汪乖乖的蹲坐在密托茨黛拉的身边，小尾巴一摇一摆的，不断的散发着【来玩吧，来玩吧】的迷之电波。
　　——反正还没到目的地不是吗？
　　“密托茨黛拉小姐，克莉丝小姐，现在这里是哪里……还没有到吗？”
　　从马车里出来的学徒们满脸困惑。
　　“嗯，还没有到哦，不过，也快了，大概还有两公里左右，翻过前面那个小坡应该就能看到了。”
　　“诶？这么快？”
　　学徒们面面相觑。
　　这是一个超乎他们想象的数字。
　　出发前，他们有仔细计算过到达目的地——也就是那个有亡灵魔法师盘踞的村庄的距离。
　　那是以普通马车要四个小时以上，就算是魔导机车也要在没有规整大路的草原上开上三个多小时的，足够遥远的路途。
　　从出发到现在，才不过两个小时多一些啊？原本他们计划在那个村子吃上午饭，但现在……是连最好吃懒做的家伙都嫌午饭太早的时刻。
　　密托茨黛拉大大的伸了一个懒腰，柔软的身体在拉伸中也听不到骨骼的噼啪作响，银狼的少女蹲下，从空间储物戒指中拿出了一个大盒子。
　　“你们没有听说过‘魔法师的马’吗？正式魔法师常用的移动手段。”
　　“不、那是……”
　　红枫城魔法师协会里学徒和正式魔法师关系紧张也不是一年两年了，以麦为首的这一批学徒与他们的矛盾更是尖锐，与正式魔法师一同活动什么的基本上可以当做笑话来听——就在莫忒想要说出这些话的时候，一左一右的轻微肘击让他闭上了嘴。
　　左边，来自麦的恨铁不成钢的视线。
　　“仔细看看那些马，不必使用魔法，集中精神。”
　　以及右边，来自库杰的提示。
　　若有所思的点头的弗莱丽，让莫忒觉得自己成了这里唯一的白痴。
　　他集中注意力盯着那两匹马。
　　虽然是密托茨黛拉从领主府里牵出来的，但就连莫忒也看得出来那些不是什么名种，不如说，这些毛色混杂的马匹，都是在市场里最低价的杂种马。
　　密托茨黛拉·弗恩纳德·瓦里克不会骑纯种马，这是红枫城人尽皆知的事情。
　　“马？马不就是……马……”
　　——啊。
　　少年用力的揉了揉自己的眼睛。
　　尽管这并不能让视野变得清晰，但至少，可以让他确定不是自己眼睛出了毛病。
　　——是光。
　　——摇曳的，魔法的光芒。
　　“【埃姆拉坚韧印记】、【蛮牛之力】、【迅捷斥候之足】、【疲劳削减】、【清净意识】、【德克克拉体能快速回复印记】、【疾行术】、【塔里托颠簸抵消结界】。”
　　一个个魔法的名字从克莉丝口中吐出，莫忒的表情逐渐僵硬。
　　难怪速度这么快，而且比以前坐过的所有马车都来的平稳。
　　“这可真是……难怪，会长他们宁愿骑马也不愿意坐魔导机车呢。”
　　“哈哈……魔法的力量呢。”
　　麦和库杰对视一眼，从彼此的眼中看到了无力感。
　　他们感觉到了马身上的魔法。
　　但没想到会这么多。
　　这个数量，对于每一个魔法的使用都要思前想后精打细算的他们来说，已经超越奢侈的概念了。
　　头一次，麦意识到自己的价值观与属于真正的魔法师的世界究竟有多么的遥远。
　　话语中隐藏的沮丧，让粉发少女露出了担心的表情。
　　“不、不要灰心啊，麦，一定、一定很快就可以成为正式魔法师的，库杰前辈也是，您还真正的击败过一个正式魔法师不是吗？”
　　“弗莱丽小姐，我那一次也只是侥幸而已，而且……”
　　“就算成为正式魔法师了，很长一段时间里，我都会改不掉过分精打细算的习惯吧……”
　　“呜、呜诶……”
　　只有亲密的友人才能看到的低气压，瞬间将小麦色肌肤的少女笼罩。
　　——不、不好了，打气反而造成反效果了吗？
　　粉发的女孩气恼着自己的笨拙，她环视着四周，飞快的转动着并不灵光的小脑袋，拼命的找着可以转移话题的契机。
　　“那、那个，我们现在停下来是要做什么呢？”
　　“不是说过了吗？预防措施。”
　　在草原上堆起一个小小的土堆，拔下的草叶在密托茨黛拉闪烁着青白色魔法阵的手中迅速干燥。将干燥的草叶和盒子一起塞进在土堆里掏出的洞中，密托茨黛拉拍了拍手，将一个项圈扣在了尾巴摇啊摇啊的密托汪脖子上。
　　“……那个……预防措施是说……”
　　不管怎么看，弗莱丽都没有找到密托茨黛拉这些行为和预防措施有什么关联。
　　“我不会带密托汪去那个村庄。密托汪，这个盒子里是五天份的食物，你在这里等待最多三天，如果三天后，我们还没有回来，马上，按我教你的，用爪子按一下项圈，触发固化的加速魔法，马上回红枫城魔法师协会和美德教会去求救，这个项圈能让你跑得比这些马还快，里面有我的亲笔书，只要送到就可以了。”
　　“汪！”
　　“送到以后？啊……就乖乖的回家，等我回去给你做好吃的吧，好不好？但是，一定要躲好哦，你一旦被发现，那么，我们最后的希望也就断绝了。”
　　“汪呜！”
　　——是，我知道了。
　　从只有她和它可以理解的对话之中得到坚定的回复，密托茨黛拉露出了柔和的笑容，她重新站起来，从空间储物戒指里拿出一根试管，翡翠色的液体浇在土堆上，不一会儿，茁壮生长的草木就将这个土堆淹没在植物的汪洋之中。
　　“这、这就是预防措施吗？”
　　——这就是正式魔法师的手段吗？
　　弗莱丽觉得自己的大脑不太够用了。
　　“嗯。很可靠的哦，那么继续出发吧，克莉丝，莉莉安。”
　　——还有两公里。
　　密托茨黛拉拿着地图，又一次确认了行进的方向没有错误。
　　地图上，那个村庄除了一个用来表示它是一个村庄的图标以外，什么也没有。
　　虽然之前莱纳说过那个村庄的名字，但那是乱说的。
　　在红枫城的土地资料上的这个村庄，名字，介绍，交通，出产，税收。
　　什么也没有。
　　密托茨黛拉记得，这样的村庄只有一个意思。
　　【毫无价值】
　　虽然靠近森林却没有木材输出。
　　虽然周围有肥沃的沼地却没有粮食输出。
　　官方记录里，那里唯一的产出，只有其他地方也随处可见的蔬菜而已。
　　“而且，蔬菜产量很低，品质也不怎么样，是一个毫无存在感的村庄呢。”
　　今早将有关这个村庄所能找到的资料列出来以后，莉莉安是这么说的。
　　“他们与外界有交流，也有贸易，还在十几年以前多次申请红枫城接济粮食，很显然不会是一个自给自足的封闭村落，所以，很奇怪……为什么只有蔬菜呢？要贸易的话，为什么不卖一些更有价值，更加吸引人前去贸易的东西呢。在森林旁边，至少像是蘑菇，木材，狩猎的猎物……至少这些物资并不难获得啊。”
　　很不自然。
　　因为太没有存在感所以一直以来也没有人注意到这样的不自然，不如说一直没有人注意这件事本身也很不自然。
　　“如果有魔法师盘踞于此，就可以说得通吗……”
　　“密托茨黛拉小姐？”
　　“啊，没什么。”
　　——那个亡灵法师必然存在、也必然控制有无头骑士。
　　依然坐在驾驶席上的克莉丝，在今早下了这样的结论。
　　密托茨黛拉将目光从满脸“哦哦，虽然不明白但好厉害的样子”表情的粉发女孩脸上移开，继续走向马车。
　　途中，与灰色的双瞳视线相对。
　　虽然认识才一两天，但是密托茨黛拉完全可以这么说：“克莉丝的双眼一如既往的平静。”
　　然后，看到猩红的双眼。
　　难道说，自己这个爱操心的挚友察觉到我心里的不安了？
　　——不会吧。
　　“……没关系的，连死亡骑士都能战胜的我们，没有什么值得担心的，放心好了。”
　　“嗯……”
　　微笑着点了点头，但是，莉莉安看着回到马车中的学徒们，又从马车的车顶站起来，远远的眺望着。
　　丘陵的坡度阻碍了小公主远眺的视线，就像正在枯黄的墙壁，在墙的那一端是什么，莉莉安看不到一丝一毫。
　　只是，预感有些糟糕。
　　没有任何理由的，糟糕。
　　“莉莉安主人，不放心吗？”
　　“不，没关系的，克莉丝。”
　　“了解，那么，我们走……在这之前。”
　　啪。
　　抖动缰绳，让马匹开始上坡，克莉丝用空挥的马鞭，往不断回头与蹲在草堆上的哈士奇招手道别的密托茨黛拉脑袋上敲了一下。
　　“干什么啦，克莉丝……”
　　银狼的女孩龇起了牙，露出了“没有合理的理由就咬你”的表情。
　　“去调查的名义，想好了吗？”
　　“……啊？”
　　张牙舞爪的表情僵住了。
　　“想好了吗？”
　　“啊……啊哈哈哈……”
　　冷漠的看着把头扭到一边，哼着不成调小曲的密托茨黛拉，克莉丝默默的抬起头。
　　“对、对不起，克莉丝……”
　　“嗯，妾身知道了。”
　　黑发的女孩轻轻的摇了摇头，马鞭在空气中炸开清脆的响声。
　　啪！
　　马车继续前进。
　　………………………………………………………………………………………………
　　“果然很奇怪。”
　　越接近出现在地平线那一端的村庄，难以言喻的违和感就越严重。
　　“密托，克莉丝，我们……没有走错地方吧。”
　　“没有错……吧。”
　　银狼的少女皱着眉，低头看着手里的地图，与周围的地形做着比较。
　　平原与森林交界处建立的小小村庄，村庄以北有一片低洼，林间溪流淌过这由木材与茅草搭建的村落注入低洼，让那里变成了覆盖着草皮的沼泽。
　　“没有错，是这里……没有错。”
　　但这里，究竟是怎么回事？
　　远远看去，只是一个很普通的平原村落而已。
　　但这种逐渐增长的违和感究竟是……
　　“太安静了。”
　　任由马匹平稳前进，克莉丝从驾驶席上站了起来。
　　“啊啊，太安静了。”
　　密托茨黛拉的头上，洁白的狼耳从头顶冒出，灵敏的转动着。
　　但没能听到一丝一毫她所想要听到的声音。
　　如果将车轮压过草原的声音和马蹄陷入泥地的声音摘去，剩下的，就只有风了。
　　灰色与猩红的瞳孔对视，莉莉安点了点头，不安的从马车顶端，将一枚【巫师之眼】送入天空。
　　徐徐靠近的村庄，给她的感觉与那些有诸多灵异传说的鬼镇，孤村之类的地方，非常相似。
　　【幽魂主脑】的感知中，就像没有半个活人存在，或者说连一个活着的生物存在过的感觉都没有。
　　村落，笼罩在异样的安谧之中。
　　显然有问题。
　　“啊……”
　　但在村庄被溪流一分为二的地方，莉莉安看到了让她松了口气的存在。
　　“有人，看上去没有任何异样，啊、还有小孩子。”
　　通过银白的眼，莉莉安看到了一个汲水的男人，脸色有些苍白，目光也有些呆滞，但是除此之外没有任何异常，是非常普通而正常的“人类”，不远处的一栋茅草屋后用木栅栏围出了一个猪圈，两头膘肥体胖的大猪躺在猪圈里，两个小孩坐在猪圈外发呆。
　　“看上去是个很正常的村庄，可是，真奇怪……”
　　“不好意思，你们说的奇怪是怎么回事，这片花海有什么问题吗？”
　　听着三人对话一头雾水的库杰忍不住开口提问。
　　他没有看出任何问题，还以为驾驶席附近的三人说的，是这片金色的花田。
　　“对了，库杰，你是贵族所以可能不太清楚。”
　　表情同样严肃的麦从马车外摘下一朵金色的花，拿出手绢蒙住鼻子，将花朵放到鼻翼前轻轻的嗅了嗅。
　　熟悉的甜香。
　　——这个确实是……
　　少女放下金色的花朵，擦去沾在脸上的金色花粉，向一脸迷惑的库杰解释着：
　　“这种花粉很轻，很容易飞舞的金色花朵是金蝶花，主要用途是养蜂，酿造蜂蜜，因为可以吸引昆虫给作物传粉，所以经常种在农田旁边，花苞还未绽放时是优良的香料原料，在红枫领……不，在气候适宜的地方，这种花总是不少见的。”
　　“然而这种花的花田需要用心打理，否则杂草很快就会长起来，影响产量，而且，这是秋天开花的植物，现在也看得到吧，茎干上有很多的花苞。”
　　麦、莫忒还有弗莱丽的家乡就有这样的花田。
　　在家乡的花田里，帮着家人收获花苞才对，对他们来说一点也不陌生。
　　所以第一眼看到这寂静，他们就察觉了违和感。
　　——太明显了。
　　“……明白了……”
　　沉默了一会，四下张望的库杰皱起了眉头。
　　“一个人也没有……来摘花苞的人、打理花田的人、不止如此……再远一点的地方，那里是……农田？”
　　越过金灿灿的花海，在村庄外，还有另一种金色。
　　麦浪的色彩。
　　“连农田里都没有半个收割的人影。”
　　席卷的麦浪在两种相近却不同的金色交接处，变成了一阵金色的迷雾，香甜的花粉与灿金的花瓣在风中舞动。
　　远看会是很美的一幕，但置身其中就不是那么有趣了。
　　“克、克莉丝，眼睛，眼睛，呜……”
　　“啊、啊欠！啊欠！”
　　“不要乱动。密托。”
　　“没、没办法嘛！吸到花粉了，鼻子和喉咙都好痒，啊欠！”
　　“糟、糟了，这里的花田没有盖上纱布，风起的时候会非常的糟糕啊、啊欠！”
　　“……”
　　村庄周围的寂静让人很不舒服。
　　但此起彼伏的喷嚏声也不怎么悦耳。
　　唯一在这花粉的攻击中无动于衷的克莉丝，在十几秒内听到了三十几个立体音环绕喷嚏后，无奈的抬起了手。
　　“【无形之笼囚禁夜莺之声，阻绝污秽之雾】”
　　“【风之笼】”
　　轻而有粘性的花粉被大气之流吹散，但是已经被吸到鼻腔和喉咙中那就没办法了，此起彼伏的喷嚏声让克莉丝无奈的张开了隔音的结界来防止这些不那么雅观的声音被村民们听见。
　　——虽然，会听到这些声音的人，现在一个也没有看见。
　　有问题。
　　毫无疑问。
　　不过原本就是他们前往对方的主场，就算明知问题，也要前进。
　　不论莉莉安还是密托茨黛拉，都不会说出“啊，太奇怪了，我们还是不要去了吧”这种话。
　　学徒们就更不可能了。
　　从花海到村庄的入口只用了短短的几分钟，莉莉安她们却觉得度过了一两个小时。
　　当克莉丝若无其事的解除流风的壁障和隔音的结界时，除了她自己，剩下的几位连从马车上下来的力气都不剩了。
　　“……振作一点。”
　　“克莉丝你、你说得到轻松……”
　　密托茨黛拉无力的挥了挥手，然后又瘫软到驾驶席上咳嗽着，车顶上的莉莉安，车厢里的学徒们，也都是这种满脸透红全身乏力的样子。
　　这也许是她们一生中打过的最猛烈的喷嚏。
　　高频率的猛烈喷嚏让她们头脑【充】【血】，暂时的夺走了她们的体力与部分思考能力。
　　至于什么时候可以恢复，大概只有真神才知道了。
　　在她们恢复之前……
　　黑发的少女闭上了左眼。
　　与魔力相近，却又有所不同的另一种力量，在左眼中画出扭曲的文字，克莉丝抬起头扫视周围，无聊的停留在附近一间茅草屋顶端的十几只麻雀像是受到了惊吓，扑棱棱的飞散开了。
　　——正好。
　　“【将彼方的景色映于妾身之瞳吧。】”
　　“【巫师之眼】”
　　“复写、【巫师之眼】。”
　　“多重复写、【巫师之眼】”
　　“重唱、【巫师之眼】。”
　　“多重重唱、【巫师之眼】。”
　　灰色的无形之眼从黑发少女的身边的空气之中睁开，这些魔法师最喜欢使用的小眼睛随着女孩抬头的动作飞上了晴朗的天空，从十三个视角传来的图像，让这个小小村庄在纯蓝右瞳中一览无遗。
　　普普通通的小村庄，可以称得上道路的只有两条。
　　在村中央交错成一个扁平的十字，整个村庄一共也只有二十几间房屋，主要建筑材料是没有精修过的木材与茅草，还有泥土。石砖房屋有且仅有一间，坐落在在十字路口那唯一一栋全木质的房屋旁边，看上去像是仓库。
　　溪流从村庄中流过，溪流往外，再走过几栋房屋就是农田，主要的作物是小麦以及……焉吧焉吧的蔬菜，农田面积并不大，村里的牲畜则是五条狗两头猪三头牛……似乎都是放养的，猪和牛都还正常，但狗都是一副骨瘦如柴的样子。
　　就算按每家三人来算，这个在地图上连名字也没有的村庄都不像是可以安然无恙存在下去的村落，连食物的自给自足都做不到。
　　“即是说，那些假装无头骑士的盗贼和那对兄弟出去劫掠的理由，就是这个吗？”
　　那对兄弟的确说过村里的人要依靠他们恐吓商人得到的，商人抛下的货物，看来的确是这样。
　　要说有哪里可能产出养活这些人的食物，那就只有……
　　顺着麻雀飞去的方向，那里，是一片平原上的密林。
　　临近村庄的森林看不到被大面积砍伐的痕迹，在村庄和森林之间，聊胜于无的几条木质拒马，连被使用过的痕迹都没有。
　　村里看不到猎人的家当，却有数量不少的正在风干的兽皮和肉。
　　各种意义上都很可疑。
　　——盯……
　　“……”
　　——盯……
　　而且，刚刚开始，附近的房子里就能感受到视线。
　　“呜……克莉丝，好像有人在看我们……”
　　“是这个村庄的村民哦，莉莉安主人，虽然不知道他们为什么不出来就是了，从视线里感觉不到害怕。”
　　最先恢复过来的莉莉安拿着一瓶水从马车顶端小心的爬了下来，虽然还有些轻微的喘气，但已经不会咳个没完没了了。
　　克莉丝歪了歪头，掏出手帕帮莉莉安擦去了鼻翼上残留的水痕。
　　冒险者钟爱的大容量保温水壶里水平面下降了一半还多，也就是说，除了喝水冲下咽喉中残留的花粉，小公主还清洗了鼻腔，才能这么快恢复过来。
　　马车附近现在正在传来水声，看来密托茨黛拉她们也采用了相同方法的样子。
　　“……克莉丝，不要看啦，密托她们也是女孩子，不想让人看到那种不雅的样子的……”
　　“失礼了，莉莉安主人。”
　　“诶？我、我倒是没关系啦，就算让克莉丝看见也……啊！”
　　右边房屋的角落，一个人影一闪而没。
　　“一个小孩。”
　　克莉丝早就察觉到了那个在墙角窥视着她们的小小影子。
　　“啊、嗯，我知道，但还是吓了一跳……那是我在【巫师之眼】里看到的小孩之一……可惜，还想让他带我们去找村长呢。”
　　“没有那个必要。”
　　身后的水声逐渐减弱，当听见一个密托茨黛拉重量的女孩从驾驶席精神的跳到地上的声音后，克莉丝的双眼重归于寂寥的灰色，在转头之前，克莉丝瞟了一眼那栋唯一的木质二层房屋。
　　学徒们也从马车上走了下来，在车厢里的他们没有被花粉直击，却也没有第一时间想到用水清理咽喉和鼻腔，两个女孩现在还不时的咳嗽，向克莉丝她们露出抱歉的表情。
　　黑发的少女耸了耸肩表示不在意，无视掉故意做出滑稽表情的密托茨黛拉后，转身抓住两匹马的缰绳，通过灵质触手给它们下达了待命以及自由觅食的命令。
　　“不管在哪里，最好的房子总是身份最高的人住的，至少在绝大部分人类聚集地，这就是真理。”
　　几分钟后，在那个无论如何都不能称之为十字路口的路口旁，推开木质两层楼房大门的老人，告诉莉莉安她们他就是这个无名村庄的村长。
　　——就如克莉丝所说的一样。
　　“欢迎、欢迎。这个小村庄，已经有很久没有旅人来到了。”
　　克莉丝等人的来访，似乎让这个须发皆白的老者十分的紧张，到他将众人请进这个摆放着一张长长木桌的客厅的现在，已经是莉莉安她们站在这栋木质房屋前的十分钟后了。
　　“因为是没有什么特产的小村子，连商人都不大会来，老实说，老朽真的是吓呆了，啊，老朽马上给你们沏茶。”
　　拄着拐杖的老人喋喋不休的向库杰和莫忒说着话，察觉到两个男人投来的目光，克莉丝用眼神示意他们继续下去。
　　“那、那就有劳老人家了。”
　　“我也来帮忙吧，泡茶这种事我还是略懂一二的。”
　　“不不不、怎么能让客人来泡茶呢？老婆子——老婆子——有客人来了！还不快下来！”
　　用拐杖敲着地面，老人没说两句话就扯着沙哑的嗓子离开了客厅噔噔噔的上楼了，留下莫忒和库杰两人面面相觑。
　　“克莉丝小姐，密托茨黛拉小姐，村长似乎是把我当做是领头人了……”
　　“你是男性，又比较年长，会被认为是领队、主事，不是当然的吗？”
　　“密托茨黛拉小姐，请不要嘲笑我了……”
　　库杰哭笑不得的坐下，他可不敢小看女人，从实力到各个方面都不敢。
　　“不，库杰，你扮演这样的角色的确不错。”
　　“……”
　　在青年幽怨的目光下，麦凑到他的耳边，压低了声音：
　　“我们来是为了调查盘踞在这里的亡灵魔法师的情报，就现在看来，这个亡灵魔法师是肯定存在的，但是到底是在哪里我们不知道，也不清楚其他的情报，所以，我们要从这些村民嘴里翘出情报来，我看那个老爷子很欣赏你，就努力试试看吧！”
　　男人用一副“你说真的？”的表情，看了过来。
　　“嗯，我同意。”
　　“虽然说不上隐藏身份，但的确可以这么做。”
　　“随意……”
　　一个比一个透露出“怎样都好”的气息，让贵族的青年哭笑不得的点了点头。
　　虽然他也知道这样其实是省去了这边解释的时间。
　　“毕竟，调查情报才是最终目的，如果那仅仅只是一个普通的亡灵魔法师，妾身、密托和莉莉安主人不论谁都能直接解决，就算这里是他的据点也一样——但也请记住，现在，我们就在敌人的大本营中，会发生什么与我们的意愿没有多大的联系。”
　　“我会努力，不拖克莉丝小姐，密托茨黛拉小姐和莉莉安小姐的后腿的。”
　　“我也是，不会让莉莉安殿下你们操心的。”
　　学徒组最强的两人毫不犹豫的回答。
　　克莉丝微微点头。
　　敢于前来的麦和库杰，对自己的实力都有清晰的认识，能做到什么地步大致有底。
　　弗莱丽和莫忒也在用力的点头，不过这两个能做到什么地步就很难说了。
　　“亡灵魔法师必然有无头骑士，那些盗贼说是有超过二十骑……妾身觉得有可能是夸大了，骑士属的亡灵有自己的信条，自己的思想、自己的荣耀，难以控制，如果连宝具都没有，能完全控制一两骑就是极限了，除非他是那些骑士生前效忠对象的后裔。”
　　——骑士的誓言不因身死而改变，遇到这种情况就只有自认倒霉了。
　　相当诙谐的一句话。
　　但谁也笑不出来。
　　万一、万一对方真的能控制二十骑以上的无头骑士，就算红枫城所有战斗力倾巢而出能不能将之消灭都是未知数。
　　她们在赌。
　　赌一个【合乎常理】的概率。
　　按照常理来说，这里的亡灵法师不太可能会是什么贵族的后裔，不会是什么稀世的天才。
　　按照常理来说，普通的亡灵法师无法操控超过五骑以上的无头骑士。
　　赌上这一切的【合理性】。
　　“要小心。”
　　短暂的谈话结束，不过沉默并未维持多久。
　　很快，村长和一位端着粗糙木盘的老妇回到了客厅。
　　“抱歉抱歉，让各位客人久等了，人老了，腿脚不灵便，也就一双手还有点力气。”
　　“不、不用客气，是我们叨扰了。”
　　库杰站起来接过村长最先递来的茶，放在面前，然后向莫忒使了个眼色：
　　“还坐着干什么？”
　　少年在楞了一会后，连忙站起来帮着村长和老妇人分发茶水。
　　陶制的茶杯，不论怎么看都无法和“精美”扯上关系，潮湿的触感，应该是由于刚刚才清洗过，粗糙的表面上不均匀的色泽和纹理，甚至形状也不规整，连残次品都算不上，只是任何一个陶工都能做出来的失败品而已。
　　不过，似乎这就是这个村长家中，最奢侈的器具了。
　　把玩了一会这个粗制滥造的茶杯，等村长和老妇入座，克莉丝将茶杯放下，轻轻敲了敲桌面，让所有人的注意力集中到她的身上。
　　“老人家，你就是这个村庄的村长吧，还没问你的名字。”
　　“老朽叫做赫加温，虽然说是村长，不过也只是认得几个字，比其他人老上很多而已，小姐你是……”
　　村长有些疑惑的扫过在座的人们，他一眼就看出这些旅者的领头人应该是那个健壮的青年。
　　可是，却是这个有着黑色头发，看上去还没成年的小女孩第一个开口？
　　感觉还是要说正事的样子。
　　“克莉丝，妾身是库杰先生的贴身秘书，红枫城商业联合会的审查员，今天来到这个村庄调查周围环境以及村庄的特产，计算建立商路的回报。”
　　被灰色的瞳孔瞟了一眼，金发的青年熟练的让因酸涩茶水而扭曲的表情变成灿烂而优雅的笑容，他拿着茶杯向村长示意，同时——
　　“这是红枫城官方的新政策，通过建设交通干道带动周边村落的发展，我们商会没能竞争到最好的路线，于是就到离红枫城比较远的这里来了，我是库杰·K·泰德，这个项目的总负责人，克莉丝小姐是这个项目的总顾问，有什么和她说就可以了。”
　　——这么解释到。
　　抵达村落前，关于“用什么理由进入村庄”这个问题，讨论的结果，就是这个。
　　商会联合中，商团的调查团，在大陆上，并不是新奇的名词。
　　至少听完这些话的老村长，露出了恍然大悟的表情，虽然看上去还在在意克莉丝那过于稚嫩的身材，但是并没有因为这个而露出讶异的神色。
　　“原来是商团的人们，已经有快五六年没有商团途经我们这个村庄了呢，不过，很可惜你们大约要白跑一趟了。”
　　“大概吧。”
　　摩挲着粗糙的茶杯，克莉丝从密托茨黛拉手里拿过那张地图，略微有些用力的拍在桌上。
　　“以这个村落的位置，在不开发森林的前提下，与任何一条已有商路都有不短的距离，而且这附近没有我们商团的主要行商路线，建立商路毫无收益可言。”
　　黑发少女用凌厉的视线盯着村长，表现出因为得不到预期收益而气急败坏的商人的感觉。
　　……虽然那张平静的脸让人觉得她其实一点也不在意这点损失。
　　“唯一可能的收益，大概就是这里的特产……村庄外的金蝶花花蜜或者花苞，以及密林里可能存在的特产……村长先生，可以请你介绍一下，带我们走走看吗？妾身不太希望，刚刚来到这里，就两手空空一无所获的回去。”
　　冰冷的话语毫无起伏，听不出恼怒或者急躁。
　　正因为如此让人感到更加恐怖。
　　“这个、这个……那些金蝶花我们不卖的，不卖的……”
　　“可以告诉妾身理由吗？”
　　“理由，这个……”
　　被冷漠的目光直视，村长把目光投向金发的青年。
　　他从来没有遇到过这么咄咄逼人的询问，一时间慌了手脚。
　　“克莉丝小姐，不要太着急了，让村长先生先带我们先到村子里看看嘛。”
　　库杰连忙出来打圆场。
　　“对、对，让老朽先带你们四处去看看……”
　　克莉丝眯起眼睛，看了一眼村长和库杰后点了点头，慢慢坐下。
　　不再被那空洞却又深邃的视线所注视，村长松了口气，从身边的老妇人手中接过最后一个陶杯，慢慢的喝下他只有每逢节日与客人到访时才舍得拿出来的茶叶。
　　他受到了惊吓。
　　作为村长他也不是没有与商队打过交道，可是在他的认识里没有哪一个商人这么小，更没有哪一个商人交谈时会如此的咄咄逼人。
　　这个黑发的女孩，一点也不像崇尚【和气生财】的商人，还是说，现在的年轻商人都是这样的吗？
　　喝掉一半的茶水，老人很快就恢复了平时的心境。
　　不管怎么说也是活过了近七十个年头，见识不算广博，但是该有的人情世故一点也没有少，他放下了茶杯，准备重新向金发碧眼，有着贵族气场的青年重新开始话题。
　　但是长桌上的气氛有些奇怪。
　　或者说，这些年轻人的表情有些奇怪。
　　“……各位，粗茶淡水，不合口味吗？”
　　名字里有字母单字的青年看着门的方向，握着茶杯的手在颤抖。
　　帮忙分发茶水的男孩扭过脸，正准备喝茶的动作凝固在空气中一动也不动。
　　黑发女孩平静的灰色瞳孔中射出令人心寒的淡漠光芒。
　　发生了什么？
　　为什么这些远来的客人们看向门口？
　　那个粉色头发的女孩突然把嘴里的茶水喷到了那个男孩的脸上，老人觉得那不是因为陈茶不合她的口味，毕竟再怎么难喝，被喷一脸的男孩也不会连擦都不擦，就那么僵硬的看向黑发的女孩。
　　连老伴都害怕的搂住了他的手臂，村长疑惑的扫视着房屋。
　　这到底是……
　　“村长你没有听到吗？”
　　库杰强迫自己冷静下来。
　　冷静，必须要冷静。他不断的这么告诉自己：魔法师一旦失去了冷静，那和靠着所谓的勇敢无脑冲锋的战士也没有什么区别了。
　　“听见什么？”
　　老人把手掌放到耳朵后面。
　　年纪大了，眼睛也好耳朵也好都没有那么清楚了，必须要这样才能多听见一些声音。
　　比如，透过并不厚的木门传来的，金属叩击大地的声音。
　　“——！！！”
　　“如果村长你还打算问，我打算回答‘是死亡在敲门’呢。”
　　莫忒强撑着开了个玩笑。
　　哐……哐……哐……
　　每一声都叩击在他的心灵深处，唤醒他最根源的恐惧。
　　每一声都带来巨大的压力，几乎要将他打翻在地。
　　麦、弗莱丽、莫忒，库杰，从来没有直面过如今迫近的压力他们的身体诚实的反映出了动摇的心态。
　　在马车上，他们讨论过可能面临的危险和应对方案。
　　就在几分钟前，克莉丝也告知了他们，几乎必然会遇到危险。
　　直到几秒前他们还觉得自己已经做好了准备，不管发生什么都可以面对。
　　结果，几秒后的现在，现实一巴掌拍在了他们脸上，让他们连维持平常的思考都做不到。
　　哐、哐、哐。
　　【死亡在敲门】
　　这个形容，都不能说是形容。
　　在木门的另一端，踱步靠近的某种存在，那死亡气息浓郁得如同死亡本身。
　　它越靠越近。
　　“啊、啊……”
　　近到连耳朵不那么好使的老人惊恐的把手从耳后放下，也听得见钢铁交鸣，如若梦魇的脚步。
　　“啊、啊……”
　　来了、来了！
　　那是、这个村庄每夜每夜缭绕不去的脚步。
　　每当入夜，村庄里每一户人家都躲在被窝里瑟瑟发抖，害怕着这脚步声逐渐靠近、靠近，然后——
　　——推开无法带来丝毫安全感的脆弱门扉。
　　吱呀——
　　到来者似乎并不想过快的出现在所有人的面前，金属叩击大地的声音暂且停息，把门扉逐渐推开，炫目的光之洪流将采光不算良好的客厅照亮。
　　莉莉安下意识的眯起眼睛，将手挡在面前躲避过于耀眼的阳光。
　　可是，指缝间穿过的光芒并没有那么强烈。
　　当周围的光亮急剧变化时，人会本能的眯起眼睛，现在的时间，正是一天中，太阳的光芒最为耀眼的时段之一，所以莉莉安也好、密托茨黛拉也好都下意识的做出了遮挡眼睛的动作。
　　意识到透入眼帘的光线没有那么强烈，是在片刻之后。
　　那个身影从木门后完全出现，也是在，莉莉安和密托茨黛拉意识到为何光线并没有下意识觉得的强烈的片刻后。
　　【死亡在敲门】，真是没有比这更贴切的说法了。
　　站在那里的，就是死亡的凝聚体，古老样式的锁甲外，重甲的部分黯淡无光，锈蚀的锁甲上每一个金属的圆环都浸透了深紫的色彩，腰间的刺剑血锈斑斑与同样锈迹斑驳的骑士裙甲相撞，响起的闷重音调如同冤魂的嘶吼。
　　漆黑的气流，死亡的气息，令阳光都变得黯淡。
　　弯腰、侧身从对它而言稍嫌狭窄的门框中走进的存在，直起魁梧的身躯，双腿并拢，在金属的铿锵中，向长桌前的众人鞠躬行礼。
　　骑士的礼仪，完美。
　　然而这里没有仰慕骑士的贵妇人，也没有怀春少女，更没有鲜花与美酒。
　　“咕嘟……”
　　回应的，只有惊惶的咽唾沫的声音，从学徒们颤动的喉咙中发出。
　　——冷静下来、冷静下来……哈……哈……哈……
　　只有自己听得见粗重的呼吸，库杰的手让整齐笔挺的法师袍在胸前皱成一团。
　　没有头颅的亡灵。
　　铠甲上应该是脖子伸出的位置，那幽黑的空洞就像是无底的深渊将他的心与灵都吞噬，淹没到铭刻在人的本能之中的，名为恐惧之物中。
　　金发的青年想要动，身体却使不上力气，他勉强转动眼球。小麦色肌肤的女孩和他一样，僵硬的站在木桌前，支撑身体的双臂抽搐似的颤抖着，汗水滑过发梢，滴落在眼睛上，少女却连抬手擦去的力气也没有。
　　莫忒和弗莱丽，已经脸色苍白的瘫软在椅子上了。
　　“将恐惧光环收回，恐吓女性与弱者，也是骑士的信条吗？”
　　克莉丝的冷哼让骑士重新直起身体，库杰没有看见无头的骑士有任何动作，下一瞬，附骨之疽似的恐惧从身体中潮水般退却。
　　一下子从紧绷到放松的落差，让库杰再也直不起麻木的双腿，狼狈的坐回了椅子上。
　　就算再用力，身体也散架了一样动弹不得。
　　——还说，绝不会拖后腿的呢。
　　苦涩的笑笑，库杰向克莉丝投去歉意的目光。
　　“对不起，克莉丝小姐，看来我是帮不上什么忙了。”
　　“我也是，身体，使不上力气了……”
　　克莉丝微微的点了点头，从精神链接里传来的讯息，没让她有丝毫的分心。
　　不过，她的目光，也没有看向无头的骑士。
　　“贵客来访，有失远迎，希望诸位多多包涵。”
　　无头骑士手中，灰色的水晶方块中，响起了令人头皮发麻的声音。
　　——这不是人类可以发出来的声音了。
　　并没有受到太多恐惧光环影响的莉莉安和密托茨黛拉对视一眼，从对方的眼中确定了两人想到的东西是一样的。
　　就在一天前，她们就听到过这个声音。
　　在诺德古墓里。
　　那些不知徘徊了多少岁月的尸鬼的口中。
　　“藏头露尾的家伙。”
　　“现在的处境，你这么说真的好吗？”
　　克莉丝轻蔑的声音得到的回应，是阴森的笑。
　　让人无比难受，好像有什么虫子趴在背上一样。
　　黑发的少女危险的眯起了眼睛，现在的处境，的确不妙，这个房屋周围的无头骑士可不止一个，薄薄的木墙之外，浓郁的死亡元素就像深夜荒野中的火炬般耀眼。
　　——什么时候、从什么地方冒出来的？
　　明明刚刚都还没有感觉到丝毫的死亡气息——
　　“藏在地下吗？”
　　莉莉安突然想到了什么。
　　能够完美遮掩亡灵的死亡气息的，最常见的介质就是。
　　大地。
　　抚育生，拥抱死的广袤大地，只要稍微用一点魔法，就能成为亡灵最完美的藏身之地。
　　而连魔法的波动也会被大地所掩盖。
　　“这个数量……开玩笑吧。”
　　银狼的少女嘴角在抽搐。
　　比预想的【合理性】中可能存在的最大值还多出一半以上，令人绝望的规模。
　　“你就确定吃定妾身了？”
　　但是，克莉丝与亡灵法师言语间的交锋没有，也不能有丝毫的示弱。
　　无尽深邃的纯蓝染尽灰瞳，灰色水晶方块中，光芒骤然摇晃。
　　只要灵魂相接，【幽魂主脑】的攻击就可以达到。
　　但精神的冲击，没能传回理应回馈的对手的位置信息。
　　——在【幽魂主脑】目前的感知范围之外吗？
　　冰冷的视线，紧盯着灰色的水晶。
　　“我还以为你会更加谨慎。”
　　“如果你还能够像平常一样使用魔法的话，我会更加谨慎。”
　　“……？”
　　克莉丝微微皱起了眉。
　　“如果你们能不把村人的性命放在眼里，我会更加谨慎，至少，现在绝对不会出现在你们的面前。”
　　“……”
　　意料……之中吗？
　　莉莉安、密托茨黛拉，还有学徒们身上的情感的味道，顷刻间变得激烈了。
　　“这个该死的家伙，虽然预想到了这点……可恶，克莉丝，不知道为什么，魔力的调动非常缓慢，这个情况我很难使用魔法！”
　　密托茨黛拉咬牙切齿的看着那块水晶。
　　偏开视线，麦和库杰脸上同样是愤怒和不甘。
　　她们身上的魔力波动很剧烈，但是，连丝毫的魔力光都看不到。
　　“呵呵、看来你们都是很热爱生命的，放心好了，因为实验成功了，我的心情非常不错，只要你们乖乖投降，我也不会伤害你们——毕竟、我也不知道你们身上有没有标记生命活动的魔法，要是杀死你们，被你们背后的势力……魔法师协会注意到就麻烦了。”
　　——我就是吃定你们了。
　　透过水晶魔方，不知道在何处的什么人，就像在这么嘲笑着。
　　另一个无头骑士提着箱子走了进来，在向众人行礼之后，穿着轻骑铠甲的骑士把箱子打开。
　　里面放着十个银色的金属项圈，有几个项圈上还镶嵌了红色的宝石。
　　“学徒们带上普通的项圈就足够了，三位小姐麻烦带上镶嵌了宝石的，然后把身上的所有空间储物器，施法素材和衣服全部放进去——黑发的小姐就不用换衣服了，你给我的感觉很危险，要把你放到身边监视才行。”
　　“妾身拒绝呢？”
　　“虽然不会杀了你们但也会让你们吃点苦头，顺便拆掉一两座屋子吧。”
　　两个老人身上，出现了另一种味道。
　　哀求。
　　“克莉丝……”
　　“妾身明白。”
　　对两个老人而言，这间在村庄里还算是奢华的木屋，就是他们最后的安栖之所了吧。
　　死亡气息组成的包围网收拢了，从房屋之外。
　　似乎、没有退路了。
　　“那上面有什么？”
　　“抑制魔力的魔法，以及一旦靠近某些地方就会爆炸的小把戏而已，当然，三位小姐是特别的，我会随时把握你们的位置。”
　　“……你觉得我们会带上这种等同于放弃抵抗的东西吗？”
　　密托茨黛拉咬着牙，怒视着方形的水晶。
　　抑制魔力。
　　交出所有施法素材。
　　尽魔法师最常用的战斗魔法大多以可以直接操纵的元素为施法素材，但对魔法师来说这依然是彻底的缴械。
　　尤其是还没有成为正式魔法师的学徒们，可以说是彻底失去反抗的力量。
　　“你们也可以反抗。”
　　“你——！！”
　　咔擦！
　　密托茨黛拉的手指，在木桌上留下了五个通透的坑洞。
　　身体力量没有受到影响，但是，往日里如呼吸、吃饭、喝水一样自然调动的魔力，就像是蜗牛一样迟缓，就算是熟练的足以瞬发的魔法，现在如果没有大段的咏唱辅助，就连魔法阵都无法描画。
　　——到底是怎么回事？
　　密托茨黛拉不知道为什么会这样，但她知道这一定是那个通过水晶看着这里的亡灵法师做的好事！
　　就这么投降的话，就真的没有机会了！
　　要将希望寄托在密托汪会带来的援军身上吗？
　　丧失反抗能力的我们能够活到那个时候吗？
　　“……我知道了，我们投降。”
　　……诶？
　　然而，就像自己的纠结变成了一个笑话。
　　密托茨黛拉呆呆的看着银色的身影，将镶嵌着红色宝石的项圈戴到了纤细的脖颈上。
　　她觉得自己看到了幻觉。
　　可是，站在她和克莉丝身前的，属于自己挚友的声音，却那么清晰。
　　“莉莉……安？”
　　“密托，抱歉，但是，的确是我们输了。”
　　自己这么做到底对不对，小公主也不知道。
　　她拼命的思考了，但是找不到不伤及村民还能全身而退的方法。
　　不想牵连无辜者，不想在这里发生战斗，让密托茨黛拉、让麦，让大家受伤，因为即使付出受重创的代价，也不一定可以全身而退。
　　而且……
　　灰色的瞳孔中没有任何波澜，黑发的少女对自己的决定，似乎没有任何抵触与质疑。
　　——一旦真的陷入绝境，这位《告死灵书》的魔使，一定会毫不犹豫的舍弃密托茨黛拉，舍弃学徒们，只将自己带到安全之地。
　　作为被保护者的莉莉安没有资格评价她这么做是否正确。
　　但那样，简直就是背叛。
　　虽然她在保证自己安全后，也一定会回来救出密托茨黛拉她们，可是，那个时候，自己的挚友，还能撑到被拯救吗？
　　莉莉安，不敢想象那样的结局。
　　所以，她向水晶走去。
　　“也请你信守承诺，不要伤害这些无辜的村民，并保证我们的安全。”
　　“莉、莉莉安小姐？！”
　　“莉莉安……小姐？！”
　　“莉莉安小姐？！”
　　惊呼中，唯独水晶中令人厌恶的声音充满愉悦。
　　“哦，还真是识时务的大小姐呢，那么，你又打算怎么做呢？黑色头发的小姐？”
　　“如果是莉莉安主人的决定……”
　　闭上眼，再睁开时，那仿佛可以超越空间的距离将灵魂吸入绞碎的深蓝眼眸变回波澜不惊的灰。
　　放松力气，黑发的少女走到长桌旁，将镶嵌红宝石的项圈轻轻扣在了脖子上。
　　“连克莉丝你也……啊——我知道了啦……”
　　看着一脸平静的克莉丝，和紧紧咬着嘴唇，满脸歉意的小公主，密托茨黛拉长长的叹了口气。
　　两个老人哀求的目光让她觉得站在这里一动不动的自己罪大恶极。
　　学徒们希冀的目光又让她觉得，向前走去就是无耻的背叛。
　　——啊——真的是，为什么会变成这种局面啊！
　　密托茨黛拉很抓狂。
　　但是，理智已经告诉了她，她现在应该怎么做。
　　要怎么做才能保护无辜者的性命和家园？
　　要怎么才能免于受伤甚至身死？
　　密托茨黛拉看着莉莉安和克莉丝。
　　——再度、叹了口气。
　　咔擦。
　　这个声音似乎打碎了学徒们最后的希望。
　　“明智的选择，那么，现在，黑发的小姐，请跟拿着水晶魔方的骑士走。”
　　学徒们希望破灭的表情，似乎让通过水晶看着这里景象的人觉得很有趣。
　　“啊啊、妾身知道，不过……”
　　走到无头骑士身边的克莉丝，淡漠的俯视闪烁深紫光芒的水晶。
　　一瞬间。
　　猩红一闪而过。
　　连残影都被撕裂，纤细手指间缠绕着的雷光，虽然没有密托茨黛拉那样的狂暴而富有威慑力，也没有自然的雷电那样充满着毁灭与暴戾的威势，但同样拥有将什么彻底毁灭的力量，没有人看清克莉丝的动作，密托茨黛拉甚至只看见血光一闪。
　　转瞬间，魔力与魔力碰撞爆发。
　　——啪嚓！
　　支离破碎的声响，让客厅的空气降到了冰点。
　　“……千万不要以为，一切都在你的掌控之中。”
　　连克莉丝身边的无头骑士都没反应过来，在它的另一只手抓住腰间刺剑之前，血色的雷电已经变成几朵小小的电火花，从克莉丝手上噼啪噼啪消失了。
　　就像随手掸去衣服上的灰尘，又或是拍走恼人的蚊虫，她身上连一丝杀意与战斗的气息都感觉不到。
　　而原本在无头骑士另一只手上的水晶方块……
　　“……咯咯、我会记住的……”
　　最大的残片，在传出这句话之后，彻底失去了光芒。
　　只剩小滩的液体在木地板上嘶嘶作响，让空气中弥漫难闻的烧灼气息。
　　“克莉丝……”
　　一切、都太快了。
　　快到小公主根本没反应过来就已经结束了。
　　“带妾身去那个家伙所在的地方。”
　　手上变得空无一物的无头骑士微微弯了弯腰，看来这是没有头颅的它们用来表示点头的动作。它重新弯腰，侧着身体走出木门，站在门口向克莉丝做出一个“请”的手势。
　　黑发的少女回头看了看表情各异的同伴们。
　　紧接着，转身。
　　“克莉丝……”
　　却没能迈步。
　　背后传来的话语，自责的好像要哭出来。
　　“莉莉安主人，不用担心。”
　　“对不起……”
　　“您不用担心，也不用道歉。”
　　重新转身，将柔弱又坚强的主人紧紧抱入怀中，连克莉丝自己也没有意识到，她正在笑。
　　“……诶？”
　　密托茨黛拉愣住了。
　　她第一次见到，那个面无表情的女孩露出这样的笑容。
　　无比宠溺。
　　无比轻松。
　　将紧张与凝重都消融。
　　“密托，麦小姐，弗莱丽小姐，库杰先生，莫忒先生。”
　　将头埋在银色的长发中，尽情呼吸着女孩身上甜美的芬芳，克莉丝放松了怀抱。
　　“妾身的小主人，就拜托了。”
　　——其他的。就交给妾身吧。
　　如幻觉一闪而逝，黑发的少女恢复了平常的表情。
　　等密托茨黛拉从令人深陷的笑容中清醒过来，克莉丝已经离开了。
EP.46 困境，然后转机【上】
　　客厅的空气因黑发少女离去而缄默。
　　由死亡气息围织的网已经消散。
　　好像什么也没有发生。
　　好像奸诈的亡灵法师也好可怕的无头骑士也好，都只不过是一场转瞬即逝的噩梦罢了。
　　但肌肤上拂过的亚麻布那独有的粗糙质感。
　　脖子上冰冷的触觉。
　　熟悉的位置却没有了熟悉之物的空虚不安。
　　全部都在叫嚣着：
　　——这就是现实。
　　——现实就是，你们自命不凡的侵入一个魔法师的领地，结果沦为了他的阶下囚！
　　——多么愚蠢啊！
　　木桌旁，没有人说话，谁都不知道现在应该说什么。
　　莉莉安蜷缩着身体，即使是老旧粗糙的麻衣也不能令其减色半分的美貌却因为她自己愁眉苦脸而显得黯淡。看着完全失去直面亡灵法师和无头骑士时气势的她，密托茨黛拉叹了口气，坐到了挚友的身边。
　　“……抱歉，村长，有房间可以让我们休息一下吗？”
　　沉默，在维持了一段时间后，被疲惫的声音打破。
　　打破寂静的青年摇摇晃晃的站起来，低着头，谁也没有看到他的脸。
　　“啊、嗯。二楼有两间招待客人的房屋，不嫌弃的话……”
　　“那么，打搅了。”
　　很快，在木质楼梯的吱呀声中，客厅回归缄默。
　　对麦投来的愧疚目光回以谅解，目送学徒们上楼后，银狼的少女也像是失去了力气一样，趴在了被擦的干干净净的木桌上。
　　但很快，木质楼梯上，又传来了吱呀声。
　　人的气息，在下楼后，来到了她们身边。
　　“……村长啊……有什么事吗？”
　　密托茨黛拉懒洋洋的抬起头。
　　“唔……马上就要到午饭时间了，如果几位不嫌弃的话，与老朽共用午餐怎么样，老朽非常感谢你们。”
　　拄着拐杖的老人抚摸着胡须，不知道这个时候向没精打采的她们道谢，是不是合适。
　　但他必须道谢。
　　如果两位少女没有顾虑他们，这间老人赖以生存的木屋，毫无疑问会在可怕亡灵的手中毁于一旦，甚至两个垂垂老矣的生命也会消逝。
　　银发的少女救了他们。
　　但也因此 这些原本只是来这里做商品调查的年轻人们，落入了那个可怕法师的魔掌。
　　——本来他是想，尽量让她们快点离开的啊。
　　“……午饭……吗？嗯，一起吃吧。不必向我们道谢，不毫无意义的牵连无辜之人是我的行事准则……”
　　摆了摆手，密托茨黛拉重新趴下。
　　短短几分钟发生的事实在太多，就算是她也有些混乱。
　　“那么，老朽就先去准备午饭了。”
　　笃、笃、笃。
　　拐杖声逐渐远去。
　　身边传来了虚弱的呼唤。
　　“……密托……”
　　密托茨黛拉保持趴着的姿势扭过头。
　　“在担心什么呢？莉莉安。”
　　莉莉安是个总是会想太多的女孩这点，密托茨黛拉十分清楚。
　　——每次每次做出什么决定之后总要患得患失好一阵子，真是的，都已经习惯了。
　　然而每当真的要抉择时，她又总是会表现出与现在的患得患失完全不同的果断与决绝，就像之前。
　　这一点，她也已经习惯了。
　　“这样，真的好吗？”
　　“你指什么？”
　　——明知故问。
　　“毫不反抗，就投降这种事……”
　　“那是莉莉安你仔细考虑，思考后才做出的决定不是吗？”
　　“是这样……没错……”
　　——可我在那个时候考虑到的，仅仅只是“那个时候”。
　　小声的，小声的，把原本抬起少许的头再次低下。
　　那个时候，被超过二十的无头骑士包围。
　　亡灵法师不知道在什么地方。
　　有两个老人，学徒们在无头骑士的恐惧光环下瑟瑟发抖。
　　——毫无胜算。
　　——不，胜算很低。
　　就算克莉丝和自己可以战斗，就算克莉丝能够将自己带走——不，不如说，就是因为不愿意让克莉丝到时抛下其他人而只救护自己，莉莉安才会将那代表屈从的项圈扣在自己的脖子上。
　　她完全没有考虑到，戴上这个之后，还有没有反抗的余力，还有没有打破这困境的力量。
　　只是，靠自己的话，毫无疑问是不够的。
　　唯独这一点，莉莉安再清楚不过。
　　——所以要和大家在一起。
　　“不要多想了，真是的，在做出决定后再患得患失是坏习惯哦，莉莉安，我相信你的判断，那几个家伙如果是合格的魔法学徒的话，也一定可以理解的。”
　　——但愿。
　　不过这两个字，银狼的少女没有说出来。
　　失去武器，魔力也被这个项圈禁锢。
　　这些学徒能够冷静，理解到什么地步，她一点信心也没有，虽然确信在几天后密托汪会带来援军，但问题在于她们能否支持到那个时候。
　　不安吗……明明，她也是一样的。
　　午饭，就在这样凝重的气氛中开始了。
　　摆着简陋食物的木桌上，笼罩着低气压。
　　姑且麦，莫忒，库杰和弗莱丽都从二楼下来，坐在了餐桌前，这让莉莉安轻轻的松了口气，她一直在担心，要是她们连自己的面都不愿意见了该怎么办。
　　尽管她们依然一言不发。
　　老村长试图活跃气氛，不断地找着“商队应该会感兴趣”的话题，从最近货物的价格到这个村庄旁森林里的蘑菇，不过与他交谈的，只有密托茨黛拉。看上去村长还没有察觉他们的真实身份，可已经没人还有兴趣伪装成一支商团的调查队了。
　　当然，这样的低气压里也包含着对于村长之前绝口不提那个明显他知道的亡灵法师的少许怨恨。
　　在库杰不咸不淡的提及这件事后，老人不由得露出了苦笑。
　　“其实我是想让你们快点离开的，但是，又不能毫无道理的赶你们走。”
　　这么说道。
　　“而且，那个亡灵法师已经很久没有出现了，还有那些没有头的怪物，只有在村子缺乏食物、被魔物袭击时才会出现一两个的，怎么今天出现了这么多。你们真是……唉……”
　　低头啃着干硬的盐面包密托茨黛拉猛然抬起了头。
　　“你知道其他关于那个亡灵法师的事吗？”
　　不只是密托茨黛拉。
　　除了依然闷闷的咀嚼着与好吃无缘的食物的莉莉安，所有人的目光都唰——的一下射向了村长。
　　“诶……啊，那个魔法师，是在十几年前出现的。”
　　被所有人的目光所注视，老人连忙将装满蔬菜汤的木碗放下，清了清嗓子。
　　那不是一个久远的故事，也没有波澜壮阔的剧情。
　　亡灵法师的出现，是十几年前。
　　突然的瘟疫袭击了村庄。
　　这个贫穷的村庄当然不会有疫病的预防手段，也没有治疗的药物，就算美德教会的牧师们愿意伸出慈悲与怜悯之手，在那人畜不分的瘟疫中，这个村庄连一个可以前去红枫的人，一匹可以载人的马也没有。
　　灭亡，近在眼前。
　　在所有人都绝望的时候，“他”出现了。
　　深入密林，采摘魔植，调配药剂，延缓了疫情。就像真神派来的救世主一般，拯救了这个村庄。
　　这一切所要的条件仅仅是，让村民们为他找到森林中一处墓地，仅此而已。
　　当时的村长却死活不同意。
　　他甚至毁掉了魔法师让他发放给大家的药剂，这引发了村民的暴动，即将失去妻子的丈夫，即将失去父亲的孩子，即将失去孩子的母亲……在瘟疫中失去、即将失去家人的他们杀死了村长，重新推举出村中最年长，也是唯一识字的人——也就是他赫加温——成为了村长。
　　被推举为村长后，他同意了男人的要求。
　　很快，瘟疫结束了，虽然失去了一半多的人口，但青壮年还在，村子还在，感恩戴德的他们，花了很长时间，为那个魔法师找到了他想要的坟墓。
　　然后，那个男人进入了森林。
　　几天后，所有知道那个墓地位置的人，全部被杀死了。
　　紧接着，无头的骑士拿着方形的水晶出现，从那个水晶里，那个男人，拯救了这个村庄，只要愿意谁都会推举他做村长的男人，用残暴的杀戮宣告了他对这里的统治，他禁止村民离开，要求活下来的人戴上项圈，成为他的奴隶。
　　在亡灵的威胁下，村民们戴上了项圈。
　　也有人等无头骑士消失后试图逃离村庄，但这些勇敢的人们全部在越过那个男人教授村民种植的金蝶花田之前，就在爆炸中灰飞烟灭。
　　很快，就再也没有人试图逃脱了。
　　在自由和生命之间，所有活着的人都舍弃了前者。
　　当时寻找墓地的人和试图逃离的大多都是仅存的青壮年男性，他们的死让村庄失去了大半的劳动力，而且，熟识的人接连在面前化作猩红的血花，人们不再敢越过那无形的红线半步，没有人离开村庄去劳作，渐渐的，食物开始短缺，饿死的人出现了。
　　但很快，有无头的亡灵从外面带来粮食，魔物攻击村庄时也有无头骑士消灭，那些魔物的身体也是粮食，毛皮则成为冬天的被褥，缺少柴火时，会有整棵整棵的树被堆在村中央……就这样，这个村庄依旧存在。
　　以被亡灵法师圈养的形式。
　　在不会有任何人反抗后，为了不引起偶尔来到村庄的外人注意，项圈被取掉了。这些人也被允许去红枫城贩卖仅有的产出，并购买食物，但想要离开村庄的人最后都会被抓回，这样的局面就一直维持到现在。
　　“那个亡灵法师长什么样子？你们都没有人去红枫城求救吗？”
　　密托茨黛拉找到了一个比较在意的讯息。
　　亡灵法师通过一个立方体的水晶与她们交谈，水晶上的映像并不清晰，还把身体和面容都隐藏在黑色的法袍下。
　　所以现在也没有人知道这个敌人长什么模样。
　　“是一个中年男人，身体佝偻，消瘦，那个时候他只说是想要寻找到墓地祭拜先祖，谁想到……唉……求救……谁会相信呢？”
　　老人摇了摇头，作为那场瘟疫后活到现在的少数人，他见的太多了。
　　“有人这么做过，但马上就死了……还连累了被求救的人，不是同样死去，就是被囚禁在这个村庄里，每过一些时间就会有这样的人，所以村子至今还存在，还有一些人口。”
　　迟疑了一会，老人把话说完：
　　“就像，你们一样。”
　　餐桌又安静了下来。
　　“以前，亡灵法师在没有找到墓地之前，还给了我们一些金蝶花的种子，这些种子长得特别快，产密量很高，而且酿出的花蜜还帮我们抑制了瘟疫，但是，他却不允许我们贩卖，不管是花蜜还是花苞，只不过，他会用一些食物来交换……”
　　为了打破这沉闷的气氛，老人又说起了有关那个法师的事。
　　但是这一次，没有人再理会。
　　老人所准备的，所谓尽可能丰盛的菜肴，也只不过是盐面包，加了油的蔬菜汤以及一些又干又硬的熏制肉条。
　　看上去这就是这个村庄最高级的食物了。
　　很快，午餐就结束了。
　　“多谢款待，我还想睡会。”
　　留下这句话，库杰头也不回的走上了楼。
　　其他三人也连忙跟了上去。
　　“果然，对我很失望吧。”
　　连收拾碗筷的老妇人也离开后，莉莉安的声音泫然欲泣。
　　“姆……”
　　密托茨黛拉也不知道该怎么安慰泪眼汪汪的抱着膝盖，可怜的蜷缩在木制沙发一角的莉莉安。
　　自始至终，学徒们都没有将视线放在她身上，就连麦和弗莱丽也一样。
　　不过，这也是当然的吧。
　　理解，却绝不认同……这种事，一点也不奇怪。
　　莉莉安咬着嘴唇。
　　——是我的错。
　　让她们失望，让大家陷入这种局面，克莉丝也被带走了。
　　不知道会遭遇什么，而反抗的力量……
　　头被轻轻的敲了一下。
　　“好了好了，不要满脸这种‘一切都是我的错‘的表情，要来这里，可是我的决定哦。”
　　“可是，我也没有反对……”
　　啪！
　　“——呜诶？！”
　　用力的敲头让某个喜欢自怨自艾的小公主委屈的抬起头，在那一瞬间，银狼的少女迅速的的捏住了她柔软而充满弹性的脸颊。软软的脸颊在银狼少女的手中变成了各种形状，直到莉莉安眼眶里的液体流出来挥舞双手求饶，密托茨黛拉才停止了手指的动作：
　　“不要总把一切的错都背在自己身上，再怎么说，你也不能一个人解决一切呐，除非你一个人的力量，就能凌驾于一切。”
　　“……”
　　“当然那是不可能的。”
　　这么说着，密托茨黛拉把莉莉安拉得更近了一点，在比划了一下位置后，把手伸到了背后。
　　“现在，你也累了吧，好好的休息一下好了，看，特殊的福利哟。”
　　首先是亚麻布的摩挲声，接着……
　　嘭——
　　从亚麻衣服的下摆，一条雪白的大尾巴伸了出来。
　　“好在，虽然这个该死的项圈会压制，禁锢魔力，不过无法阻止兽化呢，来，莉莉安，银狼美少女上好的尾巴哦，每天我都会好好梳洗的哦，来，不用客气。”
　　自豪的拍拍大大的尾巴，密托茨黛拉抖动的狼耳像是在说“来嘛，来嘛”的样子。
　　这个时候的密托茨黛拉，简直就像那只圆滚滚的哈士奇一样可爱。
　　看莉莉安没有任何反应，开启哈士奇模式的银狼少女干脆一把把小公主拉到了怀里，连同自己的尾巴一起，用不会太紧，又绝对不会让莉莉安轻易挣脱力量抱住。
　　“现在是好孩子的午睡时间了哦，有什么问题……都等一觉醒来再说吧。”
　　“呜嗯……”
　　松软的毛皮散发着密托茨黛拉常用的沐浴露的清香，将瞌睡的小虫从疲惫中勾引了出来。
　　“怎么样，很舒服吧。”
　　“又香，又软和呢。”
　　“嘿嘿……”
　　密托茨黛拉高兴的抖抖耳朵。
　　——真的很软。
　　银狼的毛皮可是大陆贵族追捧的珍稀品，但是出于银狼强大的个体力量以及高度的社会性，在流通的数量可以说是基本没有。
　　不过，莉莉安现在在意的，并不是这个又香又软，舒服得让人想要陷进去的抱枕的事。
　　【除非你一个人的力量，就能凌驾一切】
　　说完这句话后，密托茨黛拉马上就补了一句——当然那是不可能的。
　　莉莉安知道，那绝不是在绕着圈子贬低自己。
　　密托茨黛拉，仅仅是说出实情而已。
　　——对，实情。
　　大陆的历史上，不乏拥有着超乎想象的力量的强者。
　　悠久时光之前，神话世代，统治大陆的龙族，妖精，魔族。
　　终结神话世代，至今身份成迷的，亡灵天灾的掀起者。
　　神话世代之后，世界之巅上统帅群龙，吞噬大地的终末之龙，
　　将之击败的，龙之勇者，龙裔杜瓦克因。
　　统治大陆的，古语魔法帝国的魔法皇帝……
　　每一个每一个，都拥有着难以想象的伟力。
　　但没有任何一位的力量，【凌驾一切】。
　　龙族，妖精，魔族，只要正常成长就能轻易达到相当于人类拥有宝具层次的力量的三个种族，在一次又一次湮灭危机后人口大减而让出大陆的权杖，又在亡灵天灾的冲击下彻底隐世。
　　直至如今，除了妖精以外，大部分巨龙隐于龙岛，魔族隐于冷港，它们的活跃，只在故事与吟游诗人的歌声中。
　　——可是，我的话，《告死灵书》的话——
　　真正吞噬大地，塑造了如今大陆北部海岸线的终末巨龙，肆虐半个大陆后，被伟大的龙之勇者，龙裔杜瓦克因埋葬在世界之喉。
　　可那位塑造了人类第一个统治大陆的大帝国的勇者，也深陷魔神莫拉的陷阱不知所踪。他的伟大血脉在第二纪第四次湮灭危机后消逝，连那个帝国，十三日圣战后也几近支离破碎。
　　——真的，可以做到吗？
　　依靠七十二座浮空城统治大陆的十三位魔法皇帝殒命于人民的起义，刺客的暗杀，同僚的背叛，一个也没能存留。
　　现在不在这里的，莉莉安最熟悉的神眷的妖精，黎明的王女，全盛时期能够真正击杀深渊领主的塞希尔，也在圣战结束的前夕死去，灵魂被羊首教徒囚禁折磨了三百年。
　　——真的，可以拥有吗？
　　最接近于【凌驾于一切】的，那场平等的将一切生者埋葬的黑之潮，亡灵天灾，最后也莫名其妙的消失了，连引发它的人是否存在也依旧争论不休。
　　——凌驾于一切的……力量。
　　所以密托茨黛拉才会说，那是不可能的。
　　没有任何存在是真正意义上的凌驾于一切。
　　强者之外会有更强者，看起来无懈可击的力量一定存在破解的关键。
　　没有无敌。
　　所谓的最强也会落败。
　　这就是这片大陆用人类难以理解的漫长时间镌刻的铁则。
　　……然而，不适用于这条铁则的人是存在的。
　　密托茨黛拉不知道这一点。
　　就像这个世界上绝大多数人一样，受限于长久以来累积的，【这个世界】的知识与见地，她不知道，除了这个世界以外，还存在有无数的世界。
　　也不知道，存在着即使无数的世界也屹立于力量的绝对顶点，绝对的强大者。
　　更不会知道，现在，在她怀抱里因为疲惫而慢慢沉入梦乡的银发王女，就是其中的一员，就是名为莉莉安·阿兰斯的……
　　魔王。
　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　这一觉睡得并不太安稳。
　　死叮在夏天的尾巴上不愿就此退场的不仅仅是难消的暑气，还有恼人的蚊虫。
　　密托茨黛拉毛绒绒的大尾巴作为安睡的床垫和吸引蚊虫的物体都是一流的，在忽远忽近、嗡嗡的振翅声中，莉莉安模模糊糊的听见了几个声音。
　　“所以……觉得…己…错吗？”
　　“……因为……莉安……想很多。”
　　一度以为是自己睡迷糊了，在蚊虫的嗡嗡声中产生的幻觉。
　　在自己的寝宫中绝不会发生这种事，克莉丝会很巧妙的使用魔法，一只虫子都不会放进来。
　　虽说，要不是玛丽提及，她也一直没有注意到，在这些平常没有人注意到的小事上黑发的魔使都如此细致。
　　“克莉丝……”
　　呢喃自语。
　　莉莉安现在，就在本能的寻找着那个令她安心的身影。
　　如果是平常，耳边一定会传来那句熟悉的，“妾身在这里，莉莉安主人。”……然后……
　　“啊，莉莉安，醒了吗？”
　　——诶？
　　猩红瞳孔猛然睁开。
　　鲜艳的红色宝石中映照而出的，是有着纯白的长长卷发，头顶上毛绒绒的尖尖狼耳因为怀中女孩的苏醒而兴奋的竖起的……
　　“密托……”
　　“午安……还是说晚安比较好呢，可爱的睡美人。”
　　密托茨黛拉用非常悠闲的口气所说出的某个事实让小公主迷惑的眨了眨眼睛。
　　——啊！
　　旋即意识到。
　　昏黄暮色透过泛黄的窗纸，将客厅渲染成温暖的色彩。木桌的纹路融化在夕阳中灿灿发光，人的影子被拉长，在此时、此地，映入从密托茨黛拉怀里坐起来的莉莉安眼中，让小公主发出了“呜呜”的羞愧声音。
　　“那个，为，为什么不叫我起来啊！密托！”
　　——她就那么睡过了一整个下午。
　　有些慌乱的梳理着因酣睡而有些凌乱的白银长发，虽然库杰和莫忒很想继续观赏小公主红着脸的可爱表情，但在三位女性的“微笑”中，还是识趣的背过了脸。
　　“因为看你睡得很舒服的样子呢，而且，睡到自然醒后，心情也好多了吧，现在，有些话也想让你听听看。”
　　帮忙梳理好长长的银发，密托茨黛拉重新把目光放回坐在木桌对面。
　　“那是……”
　　刚刚清醒过来的头脑，还不清楚现在的情况。
　　莉莉安一头雾水的看着麦和弗莱丽将两个男性的头扭回来……
　　“之前让莉莉安小姐你感到难过真是非常的抱歉！”
　　……按到了桌子上。
　　麦和弗莱丽也低着头，这个，是在道歉吗？而且是，向我道歉？
　　不知所措是现在的莉莉安最好的写照。
　　“睡过一觉后，我们有仔细的思考和分析过了，莉莉安小姐的选择是正确的，那种情况下，要战胜敌人几乎是不可能的，莉莉安小姐，克莉丝小姐和密托茨黛拉小姐虽然很强，但是在不明原因的魔力迟滞的情况下，要保护无法战斗的我们又要对付二十个以上的无头骑士，不管怎么说都太勉强了。”
　　麦抬起头来，抱歉的向莉莉安说出她们思考得出的结论。
　　最初，看到莉莉安那么轻易的选择投降，学徒们的确十分失望。
　　在他们眼里，那就像是自己寄予了希望的她们，【毫不抵抗】一样。
　　……说是希望破灭也没错。
　　但是，就算只是魔法学徒，他们的思维依然是真正的魔法师。
　　【冷静不是魔法师的美德，而是绝对要求。】
　　——《魔法师守则》
　　“就算不以击败对手为目标，一味的逃跑，亡灵法师手里也有一个村的人质，我们，不管是谁，都做不到眼睁睁看着人因自己而死还无动于衷，不能打也不能逃的话……选择投降，其实是很正常的。”
　　睡了一觉，把闷气和其他的主观情感都扔到一边后，她们得出了这个结论。
　　——战斗没有胜算。
　　——逃跑成功率无限接近零。
　　投降是最好的选择。
　　而且就现在来看，投降也没有想象的那么糟糕。
　　如果接下来的两天都能像今天一样轻松的度过，那么，等到密托茨黛拉之前留下的保险措施，密托汪把援军搬来，他们可以做的事也会变多。
　　“诶，我，嗯……我不是……那个……”
　　结果，反倒是莉莉安手足无措
　　“所以我们，真的很抱歉，在之前，还有午饭的时候让你……”
　　诚挚的道歉者。
　　以及手忙脚乱的被道歉者。
　　对这副充满莫名其妙既视感的画面感觉有趣，同样也清楚以莉莉安的个性这样会没完没了的密托茨黛拉：
　　“好了好了，现在重要的可不是这个话题，对过去太在意可不值得称赞。”
　　在银发的少女将求救的视线看过来的时候，随意而果断的掐断了这个已经没有任何营养的话题。
　　“现在最重要的是，之后怎么做？就这么乖乖的等援军，还是说想办法，把这个给弄下来……”
　　密托茨黛拉清楚的感觉到，身体里另一半的血液对脖子上的触感无比厌恶。
　　狼被剥夺爪牙，戴上项圈，这是无论如何也绝对不能容忍的。
　　比被关进笼子里更加不能容忍，为狼戴上狼所不愿戴上的项圈与枷锁的人，唯有不死不休！
　　此外，这个银色的项圈上诅咒更加让人难受。之前使用魔力迟滞的情况下感觉到的是困难和迟钝，现在则是无比的空虚。
　　好像身体被抽空，无论如何集中精力冥想，无论如何咏唱原典和解读，原本充盈的魔力都毫无动静。
　　更别说魔法了。
　　“但是，也不能轻举妄动，根据村长的说法，要是走到了不该去的地方，这个，真的会爆炸的。”
　　指着项圈，密托茨黛拉咬牙切齿。
　　午饭过后村长还为他们提供了一些情报。
　　其中之一就是，靠近村庄某些地方或者想要离开村庄，项圈就会爆炸。
　　瞬间。
　　老人亲眼目睹了好几次这样的惨状，触目惊心的记忆让他的诉说比起亡灵法师那单纯的警告更具有沉重、可怖的实感，让学徒们和密托茨黛拉意识到，现在她们的处境到底有多么危险。
　　除了血族和极少数不死种，就算是恢复力无比恐怖的银狼在失去脑袋后该怎么死还是会怎么死。
　　更何况，莉莉安和密托茨黛拉脖子上的宝石，可以把她们的位置报告给那个亡灵法师，万一这个项圈是可以主动引爆的而她们又无意间走到什么亡灵法师不希望她们走到的地方……
　　“不能冒这个险啊。”
　　“结论就是，在没办法拿下项圈的情况下不能轻举妄动……吗？”
　　意料之中的结论让麦露出苦笑。
　　“先静观其变，亡灵法师手下既然有这么多无头骑士，那么他就不能做出——至少不能随便做出违背骑士信条的事，否则光是灵魂契约的反噬就够他受的。”
　　——莉莉安说出的这算是唯一让学徒们感到安心的情况。
　　骑士型亡灵强大，非常强大，但是真正愿意使用、驾驭的亡灵法师并不多。
　　这些死后失去大部分情感与欲望，彻底了无牵挂的骑士们，灵魂深处只剩下荣耀与骑士的信条，与越多的骑士型亡灵联系，就越要按照骑士的准则行事。
　　“也就是所谓的，唯有骑士才能统领骑士。”
　　莫忒、库杰，连两个女孩也知道这句流传甚广的话。
　　特别是无头骑士——因为没有头颅，它们的思考能力相对于其他的骑士型亡灵要来的更加薄弱，相应的，对信条的坚守程度也更加夸张。
　　如果那个亡灵法师敢对无头骑士们下达杀死已经成为俘虏的她们的命令，那么头疼的，只会是他自己。
　　字面意思上的痛不欲生。
　　——灵魂上的反噬，可不是开玩笑的。
　　因此只要不轻举妄动，至少短时间里性命无忧。
　　那么接下来要做什么呢？
　　不能轻举妄动，但也不能什么都不做。
　　讨论一会后，以四比二优势通过的是——
　　——去洗澡。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　洗澡。
　　字面意义上的清洁身体的行为。
　　为什么在深陷敌营之中，用危在旦夕来形容也不为过的情况下要去洗澡，库杰和莫忒表示无法理解。
　　同样也无法理解，为什么在弗莱丽提出这个提议后，女生们毫不犹豫的的全票通过。
　　“就不能稍微忍耐一下吗？明明不是可以到处乱晃的时候……”
　　“库杰，在女孩面前说这种话是会让你给人的形象大打折扣的哦。”
　　“就算你这么说……很危险的啊。”
　　莫忒同样觉得难以接受。
　　——无法理解，女生对于洗澡、对于清洁身体的执着究竟从何而来。
　　不，也不能说是，无法理解吧。
　　那个狡猾、卑鄙，却又确实很谨慎的亡灵法师，让他们交出了身上所有的东西，可以说彻底解除了他们的武装，让他们即使想要反抗，也力不从心。
　　【所有的东西】——自然也包括衣物，连弗莱丽的发带也没能幸免。
　　用可以当做施法素材的材料做成贴身衣物以备不时之需，这只是魔法师手段之中的一种而已。
　　所以现在包括女生们，全部穿的都是相当陈旧，粗糙的亚麻衣服。
　　也不知道在他们之前有多少人穿过，总之，那种触感让人非常非常的不舒服，还有着虽然轻微，但确实存在的异味。
　　衣服上暗红色的斑点也让人浑身起鸡皮疙瘩。
　　连男人的他们都有这种感觉，女孩子们就更不用说了。
　　特别是她们还婉拒了老妇拿来的贴身衣物——如果那些粗糙的布料真的可以称为【贴身衣物】的话——在一层粗糙厚重的亚麻下，就是她们娇嫩的肌肤。
　　会想要洗个澡，至少保持精神洁净的想法，也不是，真的不能理解。
　　至少莫忒现在也非常想要洗个澡。
　　可是，这是在敌人的大本营诶，明明随便乱晃的话，一不小心就可能在爆炸中丧命的。
　　“没关系没关系，老奶奶不是给了我们一张简单的地图吗？上面大致标识出了不能靠近的位置，跟着走就没问题啦。”
　　在女生们向村长提出想要洗澡这个要求时，老人告诉她们，别说浴室，这个村子里连简陋的浴缸都没有，也没有人会烧热水用来沐浴，洗澡的话，只有到村中那条溪流里去。
　　“那样的话，可以带我们去那条溪流吗？村庄中哪里是危险的区域哪里是安全的区域，应该还记得吧。”
　　密托茨黛拉的要求让老人苦恼的皱起了花白的眉毛，对这个村庄来说，那些戴着项圈一旦靠近就会在爆炸中死去的区域已经是十多年前的痛苦记忆了。
　　先不说年轻人们，以他那衰弱的记忆实在是记不清，哪里曾经是不可靠近之地了
　　这时，从外面回来的老妇人，在听完她们的对话后……
　　“老头子，我们不是还留了一张，标记了不能靠近地方的地图吗？”
　　之后，在阁楼上翻找出来的，就是现在走在一行人最前面的莉莉安和密托茨黛拉手中那张泛黄的羊皮纸。
　　似乎是亡灵法师为了不让他们全部冒冒失失死掉而给他们的。
　　“万一有了变化怎么办……”
　　“到目前为止，都还没有问题哦。”
　　莉莉安难得的自信，来源于行走在最前方的自己。
　　以及自己可以看见“死”的眼睛。
　　看过很多次以后，莉莉安逐渐察觉到了。
　　某些时候看见的灰色的点，那个，其实并不是点，从灰色伊甸中得到的【告死者】的资料将那种灰色的光斑称之为【死兆星】——即预示死亡的徽记，是【告死者】职阶赋予她的力量。
　　当灰色的死兆星亮起，就预示着一个生命即将走到尽头。
　　追寻死兆的星光，将对手引向死亡，保护自己永远不置身于灰色星光之下。
　　这才是【告死者】的战斗方式。
　　由于本能上对于【死亡】的抗拒，莉莉安并没有锻炼【告死者】的力量所以在战斗中，莉莉安很少能看见敌人的【死兆星】，这个力量基本成为了保护自己逃离死境的手段。
　　倒是日常生活之中，偶尔可以看见【死兆星】的光芒。
　　比如现在。
　　“唔……！”
　　世界，失去了色彩。
　　莉莉安毫不犹豫的后退两步，拦住密托茨黛拉和身后的学徒。
　　“这里，不能靠近呢。”
　　库杰的担心成为了现实。
　　一行人的前方，昏黄的暮色帷幕下静静伫立的低矮茅草屋，在手中的羊皮纸上，并没有被画上代表危险的圆圈。
　　但是只要靠近，死亡的星光就会在头顶闪耀。
　　对莉莉安来说，则是【世界在顷刻间失去色彩】这种更加形象而直观的感受。
　　“换个方向吧……”
　　“嗯，好的。”
　　密托茨黛拉是无条件相信。
　　“莉莉安小姐，你可以感觉到吗？”
　　学徒们则是半信半疑。
　　从那间平凡的茅草屋上，他们什么都没有感觉到。
　　连一丝一毫的危机感也没有。
　　“唔嗯，该怎么说呢……这个项圈的爆炸机制，因该是通过接受某些区域里特殊的魔力波动来触发项圈上刻印的【安拉胡克巴炎爆术】，所以，如果可以感觉到奇怪的魔力波动，那么不要靠近就可以了。”
　　这些话是密托茨黛拉趁莉莉安睡觉时，研究了项圈后告诉她的。
　　银狼的少女本身并不擅长炼金术，但是，由于和光辉学院中某位天才炼金术士的关系非常好，耳濡目染之下，鉴定一些简单的炼金道具并不困难。
　　这与莉莉安在醒来后，用项圈无法抑制的【幽魂主脑】的【深度解析】扫描后得出的结论也一致。
　　至于魔力波动也不是说谎。
　　只不过作为最后判断的依据的，依旧是【告死者】的眼罢了。
　　“这样啊……果然，莉莉安小姐很厉害呢，我们，什么都感觉不到。”
　　“诶？不，我只是……嗯，从那边走吧。”
　　密托茨黛拉好笑的看着不知道对这发自内心的赞誉做出什么反应，红着脸慌慌张张转移话题的莉莉安，越来越觉得自己的挚友可爱了。
　　——这么可爱的女孩子，再稍微长大一点后，会非常受男人的欢迎吧，不是看上她【奥伦法第二王女】的身份，而是为那美貌和干净的灵魂所倾倒。
　　——所以，怎么可能让她就这么被困在这里！
　　——对吧、密托汪。
　　银狼的少女所看向的方向，离自己最重要的家人的距离，已经连灵魂的互换都做不到。
　　不过，她相信密托汪。
　　在约定的时间，只要她们还没能回去，那么，那只圆滚滚的哈士奇绝对会以最快的速度，去搬来援军。
　　“只要、再撑两天。”
　　“密托，快一点，马上就要天黑了！”
　　“啊，来了！”
　　不知不觉，停下脚步了呢。
　　这可不行，这个村庄里连蜡烛都很少，主要的照明依靠的是自然光和会冒出难闻黑烟的火把。
　　偏偏，赛贡之阳沉入地平线之后将要到来的今晚，是朔月。
　　戴安娜之月的光辉最为黯淡的一夜。
　　如果女孩们不想摸黑沐浴，那么，就要走快一点了。
　　“说起来……我是不是忘记了什么……还有谁来的……”
　　赶上挚友的步伐后，密托茨黛拉像是想起了什么。
　　但最后她什么也没想起来。
　　…………………………………………………………………………………………
　　夕阳，已经西斜。
　　托这个村庄面积真的很小的福，在又发现两个地图上没能标出的危险区域后，莉莉安她们来到了潺潺流淌的溪流旁。
　　“那么，分配一下吧，女生们先洗，因为这里连毛巾也没有，也不能使用魔法，虽然气温还比较高，但身体和头发要自然变干还是要花不少时间的，这期间男生就四周放风，防止村民——以及你们自己偷窥！”
　　小麦色肌肤的少女指着在场唯二的雄性智慧生物的鼻子，就差说出“有多远滚多远了。”
　　“不、那种事不会做的。”
　　年轻的莫忒试图辩解。
　　麦和弗莱丽与自己是青梅竹马，自己是什么样的人，她们应该很清楚的才对。
　　年轻的少年这么想到。
　　“你敢说你没有想象里面什——么都没有穿的我们的身姿吗？不要以为我没有发现刚刚你的眼睛一直盯着因为凉飕飕的所以走路姿势有些奇怪的莉莉安小姐！”
　　“呜诶——！？”
　　“唔……”
　　“莫忒，差劲！”
　　三双冷淡的眼神就像利剑刺穿了少年那可怜的自尊。
　　弗莱丽捂住嘴的悲伤动作让他想要辩解“不是这样的。”，可是他又无从反驳。
　　他的确是想象过。
　　也的确是盯着因为衣服下真空，不习惯的走着别扭步伐的莉莉安。
　　因此，躲到密托茨黛拉身后的小公主的悲鸣，给予了他的良心致命一击。
　　——莫忒，击沉。
　　“那么，请各位小姐，慢慢享受吧。”
　　怜悯的看向在女孩仿佛看垃圾的眼神下灰白化的莫忒，库杰趁更多的话从女孩们口中吐出前拉着莫忒逃之夭夭，躲到溪流边一间茅草屋后。
　　“呐……库杰，我，很差劲吗？”
　　重新找回色彩的莫忒，喃喃自语。
　　“以男人的角度来看，你所做的都是普通的事。”
　　拍拍莫忒的肩膀，库杰叹了口气。
　　——还是太年轻了。
　　“虽然我比你也就大那么几岁，不过，莫忒，现在，我要作为一个人生的长者，传授你一些人生的经验。”
　　“那就是，这种情况下，男人说什么都是错的。只有女人，才有发言权和裁判权。”
　　“限定在这种情况下，男人是没有人权的，按照她们所说的做，就可以了。”
　　莫忒的肩膀抖动了一阵后，颓然的气息重新将他掩埋。
　　库杰闭上了眼睛。
　　自己也做了同样性质的想象，同样向银发的公主投去对于女性来说十分失礼的视线这种事，就不用说出来了。
　　男人嘛，都懂的。
　　“……虽然知道莫忒也是男人会有那样的想象和举动是没有办法的，但是，果然很差劲。”
　　扑通一声，背部的肌肤在一阵令人不由得颤抖的清凉过后，触摸到了溪底细碎的沙石。
　　冰凉的水流将肌肤上沁出的汗液带走的舒爽感，让人精神一振。
　　“不过，那也是男孩子的正常反应吧，莉莉安小姐，可以原谅莫忒吗？”
　　粉发女孩的动作没有麦那么豪放，将一刻也不想多穿的衣服扔在溪边的岩石上，小心伸出脚试探着水温后，弗莱丽将身体沉入不到半米深的溪水中。
　　对原本就在田野里长大的两个女孩来说，这清澈冰凉的溪水，已经是久违了。
　　健康的有些过分的密托茨黛拉，也毫不畏惧这黄昏时分，连丝毫阳光的温度都没能保留的溪水，扑通一声跳进了水中，畅快的叫喊着。
　　但对于莉莉安……
　　“是可以啦……呜……！”
　　小心的，蜻蜓点水似的伸出白嫩的脚趾在水面上轻轻一点，澄澈的冰凉让小公主猛的缩回了腿。
　　接着，小心翼翼的把手伸入水中，鞠起一捧溪水。猩红的瞳孔用力的瞪着手中慢慢流失的夕阳倒影，小公主慢慢的深呼吸，吸气，吐气，再吸气……
　　“姆！”
　　憋住一口气，闭上眼睛，以壮士断腕的决心将只剩下一半不到的溪水泼向自己白皙无暇的肌肤。
　　“——姆！姆姆姆姆！”
　　然后发出让人心疼的声音。
　　“……莉莉安，你在做什么呢……”
　　“密托……”
　　眼泪汪汪的看着走到身边的挚友，小公主缩成了小小的一团。
　　“好、好凉……”
　　“……莫非……莉莉安你没有洗过冷水澡吗？昨天不是还和克莉丝一起掉到【云梦梵】的水池里吗……”
　　“那个时候，克莉丝也在……”
　　“啊……”
　　密托茨黛拉明白了。
　　那个时候才从温泉里出来，身上的温度比较高，那一瞬间，大概莉莉安自己都没有太意识到吧……
　　事实上，因为之前的几次战斗，连密托茨黛拉自己都忘记了。
　　如同美丽娇嫩的花朵的，可怜又可爱的莉莉安，和自己是不同的。
　　密托茨黛拉·弗恩纳德·瓦里克是自由自在的，平原与森林中驰骋的狼。
　　而莉莉安·阿兰斯，则是金碧辉煌的温室中，最娇艳的夜蔷薇。
　　那种只敢在温柔的月光下绽放，小小的，纯洁的白色蔷薇，需要园丁千般呵护的，连刺都软软的脆弱花朵，怎么受得了冰凉的溪水呢？
　　平常浇灌她的，可是无论何时都恰到好处的温暖水滴啊。
　　虽然一个暑假后重逢的她看上去已经没有了过去的虚弱，可是要适应冰凉的溪水，还不够，如果之前连游泳和凉水澡都很少的话，就更是如此。
　　“真是的，莉莉安你太孱弱了啦……”
　　“对、对不起……”
　　“没关系没关系！多游游泳，身体很快就会强壮起来哦，不过现在……”
　　在莉莉安的悲鸣中，密托茨黛拉坏笑着将两只小脚拉到了水里。
　　“教教你洗凉水澡的正确方式吧。首先，从四肢的末端开始，慢慢适应水温……来，深呼吸，深呼吸，没关系的，很快就可以适应的，来……”
　　“密、密托，你的眼神好可怕呀……咿呀——！！”
　　“不要怕不要怕，接着，慢慢的让身体接触水……麦、弗莱丽，可以帮忙吗？”
　　“乐意效劳。”
　　“嗯，好的哟。”
　　“不、不要啊——咿呀——！！！”
　　整个村庄，都可以清楚的听见莉莉安那可爱的悲鸣。
　　“……库杰。”
　　“……什么？”
　　“这里是、天堂吗？”
　　“啊啊，这里是地狱……把鼻血擦一擦吧……”
　　“……”
　　溪流中的打闹，并没有维持太久。
　　成为新生的魔王后，身体的适应能力大幅提升，很快适应了凉水，把身体浸泡在溪水中的莉莉安，咕噜咕噜吐着气泡作为对自己做出“难以饶恕”暴行的三人无声的抗议着。
　　这小小的抗议在密托茨黛拉一个附带了满分笑脸的拥抱下，就立刻消失了。
　　“密托茨黛拉小姐，莉莉安小姐，你们的关系，真好呢。”
　　“因为是重要的朋友啊。”
　　“嗯，是重要的朋友……而且，麦和弗莱丽、为什么你们一副非常高兴的样子。”
　　被银狼少女抱在怀里的小公主，歪了歪头。
　　麦和弗莱丽，从刚刚开始就满脸的幸福。
　　甚至让人有些……不寒而栗。
　　“诶？啊……这个嘛……”
　　“嗯……这个呢……因为，和莉莉安殿下一起洗澡了，还帮您梳洗头发……吧。”
　　“诶？”
　　莉莉安眨了眨眼睛，不明白为什么这种行为会让两个女孩这么高兴。
　　——而且，为什么突然用敬语？
　　“那个，就是说，我们是莉莉安殿下，您的歌迷……”
　　“啊……”
　　——知道了。
　　“莉莉安殿下您的歌，真的，真的非常的好听呢，从第一次听到您的唱的《月光曲》就一直非常喜欢，您所有的歌我都有听哦，《水边的妖精》，《天鹅湖》，《春之歌》……啊，我最喜欢的是《致克莉丝》……啊，这么说，克莉丝小姐，难道……”
　　“诶……啊……我，我，那个……不是……”
　　“我也是我也是，我是被麦推荐后才听到了您的歌的哦，虽然这些歌都很不错，但我最喜欢的还是那首东国风的《彼岸花》呢！”
　　“谢、谢谢，那个……”
　　莉莉安不由得向密托茨黛拉投去求救的目光。
　　不擅长被赞誉与夸奖，也不擅长面对自己的歌迷，在奥伦法的时候也是这样，被歌迷围住会露出很有趣的可爱反应。
　　本人对此颇为自卑，殊不知那种小动物一样的反应也是她受欢迎的一点。
　　就这么一直看下去也很不错，不过……
　　“在一边偷听淑女们洗澡时的交谈，可不是绅士所为啊。”
　　银狼少女的目光，冰冷的扫过。
　　这句话让麦和弗莱丽猛的钻进了水里。
　　“怎、怎么了，密托茨黛拉小姐？”
　　“难道是，库杰和莫忒……”
　　密托茨黛拉摇了摇头，她所看向的，是溪流的另一边。
　　在树木与灌木中，在即将坠下的夕阳所难以照亮的阴影一角。
　　“出来吧，就算能躲起身体，亡灵的臭味，也是瞒不过我的。”
　　轻轻的【抽】【动】了一下鼻子，密托茨黛拉从溪流中捡起几块鹅卵石。
　　咻——！
　　毫不犹豫的掷出。
　　哐当！
　　金属与岩石的碰撞声，也惊动了在茅草屋后待机的库杰和莫忒，就在他们露脸之前，第二、第三块投掷的鹅卵石让他们在茅草屋后停下了脚步。
　　“你们两给我站住。”
　　但脚步声并未止息。
　　沉重、缓慢而坚定。
　　一步、两步。
　　金属陷入泥地的声音，变成金属与沙石碰撞，摩擦。
　　意识到那代表什么的麦和弗莱丽，本能的后退，莉莉安站起来，将他们挡在身后。
　　脚步声停止了。
　　站在溪流旁的无头骑士与木屋里的不同，它身上更轻更薄的骑甲在夕阳下也毫不发光。
　　“对于在诸位沐浴中闯入这件事，十分抱歉。”
　　单手扣在右胸，骑士向密托茨黛拉和莉莉安深深的弯下了腰。
　　“但是，我、我们索伦第十六骑士队，请求你们的帮助，拥有骑士印记的两位小姐。”
　　几乎直角的弯腰，左手扣右胸。
　　莉莉安知道，这是什么意思。
　　十三日圣战之前的年代，大陆最盛行的骑士礼仪。
　　与现在已经被简化了很多，仅仅作为交流中礼貌动作的骑士礼不同，这是真真正正的，属于骑士的礼节。
　　非骑士者不得使用。
　　违背骑士信条者不得使用。
　　以滑稽，嘲弄的方式玷污者，以剑与矛对之。
　　这个姿势，仿佛将自己的头颅送到对方剑下的姿势，在身着铠甲时极其难以维持的姿势，代表的是【道歉】。
　　以及【恳求】。
　　“拥有【大地】与【凛冬】之印记的少女啊，我们请求你们，帮助我们挣脱这邪恶魔法师的控制！”
　　抱着必死觉悟的【道歉】。
　　不答应绝不抬头的【恳求】。
　　“我们，恳求你们的帮助！”
　　………………………………………………………………………………………………………………………………
　　骑士能有多么执着？
　　一直以来，莉莉安都不知道答案。
　　并不是奥伦法没有骑士。
　　也不是莉莉安没有见过骑士。
　　只是，公认最能彰显骑士【坚忍】与【执着】的情景——厮杀的战场和向什么人恳求的场面，她从来都没有遇到过。
　　对此的认知仅限于小说，历史，以及不知何处而来的传闻。
　　类似于，某某领地领主的骑士，为了请求领主饶恕痛改前非的死刑犯，在城门前下跪三天三夜滴水未进。
　　又或者是，为了传达某个重要的消息，某处的骑士狂奔七天七夜，越过山岭，密林，平原和荒野，片刻不停，在达成使命之后暴毙，而按理说，他早该死在路上了……这样的程度而已。
　　不过现在，她见到了。
　　身体前屈，在腰间折成九十度的直角，无头骑士保持着这个姿势站立在溪畔。
　　沉默着，站立着。
　　到莉莉安她们沐浴完毕，连昏暗的戴安娜之月也升上高天。
　　就算身体已经不会感到疲累和酸痛，维持这种姿势也绝不容易。
　　直到男性的两人也洗完澡，骑士依然保持着这个姿势。
　　纹丝不动。
　　——这就是，骑士吗？
　　“姆，莉莉安，别那么看我，这是我永远不会成为骑士的原因呢。”
　　夜风吹拂的溪岸边，密托茨黛拉向不时回头看向骑士，又将目光放到被称为“无衔骑士”的自己身上的莉莉安翻了个白眼。
　　“我绝对做不到的哦，不论是严格的要死的骑士礼也好，这样的耐力与毅力也好，不可能的，所以我，才不是真正的【骑士】啊。”
　　密托茨黛拉的话，半是自嘲，半是尊敬。
　　骑士，从来都不仅仅是个头衔。
　　力量，礼仪，学识，品格，当然还有最重要的——忠诚。
　　这是贵族中最下位的爵位。
　　却也是最为人尊敬的爵位。
　　原本，这个起源于人类的职阶是必须对于效忠之人绝对忠诚才有资格被剑拍在肩膀上。
　　在被妖精和魔族、兽人几个种族学过去以后，不知为什么，现在大陆上对骑士【忠诚】的定义变成了【忠于自己的誓言】或者，【忠于自己的信念】。
　　判断一个人是否有资格成为骑士，从一开始就不是看他在战场上奋勇杀敌，也不是看他在行径高尚。
　　而是在生活的点点滴滴中，有没有践行名为【骑士】的信条。
　　“那个，密托，果然还是听听看好吗？那个骑士的话……”
　　说出【我们，恳求你们的帮助！】之后，无头骑士就没有说过一句话。
　　就算是恳求别人，骑士也有骑士的骄傲。
　　不会絮絮叨叨的描述困境，不会滔滔不绝的诉说帮助自己会得到怎样的回报。
　　他们不需要同情，他们更不需要怜悯，这些固执的家伙只会一根筋的，用自己【意志】与【诚意】来寻求帮助。
　　在对方答应之前，他们根本不会说出能得到什么，自己遇到什么样的困境——这简直可以说是愚蠢的思维。
　　近年来有这样严苛思想的骑士数量在减少，也不知道是幸，或不幸。
　　“听听看也没差吧，如果我们最后表示做不到的话，这些骑士也绝不会说什么的……不，不对。”
　　等待着晚风吹干蓬松的卷发，密托茨黛拉突然否定了自己刚说的话。
　　“如果我们真的做不到，它们压根就没有必要来找我们，这些骑士虽然没有脑子，但不意味着不能正确的分析状况。”
　　原本，密托茨黛拉是想到如果她们因为做不到而拒绝，这些严守骑士信条的亡灵也绝不会为难她们的。
　　但没脑子不代表它们没有智商和眼光，以骑士们的骄傲，如果不是她们能做得到的事，从一开始就不会提及。
　　换言之……
　　“有即使是【现在的我们】，也可以去做的事吗？而且还是可以对付那个亡灵法师的。”
　　警惕着无头骑士的库杰很快反应了过来。
　　“但是，也有可能是亡灵法师的陷阱。”
　　“不过，听听看的话，应该没有问题吧。”
　　莫忒和弗莱丽意见则是相反。
　　“我同意弗莱丽的看法，如果真的有什么是现在的我们能做，而我们还不知道的事的话。”
　　麦点了点头站起来，在她的手上握着一把淡灰的沙石。
　　洗完澡后，她就蹲在溪畔寻找什么，这些似乎就是成果。
　　“那么知道了，也许就可以打破困境。”
　　从大自然中搜寻可以使用的施法素材，也是魔法师的必修课，虽然魔力被项圈上的诅咒限制，但总好过什么准备也没有。
　　“那么，怎么办，莉莉安？要去接触看看吗？它说的凛冬和大地的印记，有头绪吗？”
　　“诶……印记是什么我也不清楚，可是……凛冬和大地的话……密托，还记得那两个死亡骑士吗？”
　　莉莉安大致能猜到是什么。
　　【凛冬】还有【大地】。
　　前天夜晚，那场演变成意想不到的大危机的，诺德古坟冒险的最后，出现在她们面前的，也是莉莉安第一次见到的两个死亡骑士。
　　拥有可以自由变换重量的宝具，真名为【亿万重刻】的重剑【托鲁弗】，为了寻求另一件宝具而来的迪德姆斯。
　　以及守护迪德姆斯所追寻的宝具，头戴寒霜冠冕的无名冰之骑士。
　　【重力】类型的宝具，在玛格努斯七翼中，被划分在于【元素系统】中的【大地系统】。
　　而那顶冰雪铸就的王冠，自然就是【冰霜】系统，也就是【凛冬】了。
　　亡灵法师是不可能知道这件事的。
　　就算派出了迪德姆斯的人是他，那位死亡骑士也已经被埋葬在那伫立着龙语墙的古墓之中了，虽然也不能排除迪德姆斯在彻底死去前将这件事通过什么莉莉安她们不知道的方法告诉这个亡灵法师的可能性……不、不对，好像，遗漏了什么……
　　莉莉安皱起了眉。
　　好像有什么决定性的线索，被自己忽略了……啊！
　　张了张嘴，小公主有些犹豫的向溪流的另一端询问：
　　“控制你们的魔法师，是索伦王室的末裔吗？”
　　“否，那只是一个被临近死亡的恐惧压垮，没有丝毫王者气量与高贵血脉的可敬、却又可怜的卑微之人罢了。”
　　毫无迟疑的回答。
　　“那就……说得通了……”
　　“莉莉安小姐？发现了什么吗？”
　　“莉莉安？”
　　“抱歉，麦，库杰，过一会再向你们解释……密托，还记得迪德姆斯说过的话吗？说它效忠于索伦最后的血脉。”
　　莉莉安没有向惊讶的学徒们解释的余裕。
　　小公主的表情，就像生怕自己连仅仅一天多一点之前的记忆也会发生错误的看向密托茨黛拉，被那殷切的目光所注视的银狼少女，仔细的思索了一会后……
　　“……没错，迪德姆斯所效忠的人，它亲口说的，索伦的末裔。”
　　果断而肯定的回答。
　　因为，就是听到了【索伦】这个恶魔的国度，才有了那场她几乎身死的激斗。
　　“是说，那个死亡骑士，和这个亡灵法师没有关系吗？”
　　同时，密托茨黛拉也意识到了，莉莉安对无头骑士和对自己的问题所代表的东西。
　　那是她们来到这里所要调查的真相，却就这样浮出水面。
　　“那么，那个死亡骑士究竟是——”
　　但是，另一个问题又出现了。
　　如果派出迪德姆斯的人不是这个亡灵法师，那又是谁呢？
　　不知名的第三方势力？他们在哪儿？红枫城吗？
　　从森林里吹来的晚风，莫名的带上来一丝冰凉，站在溪畔的莉莉安和密托茨黛拉，同时意识到她们可能走入了一个误区。
　　没有考虑到第三方、第四方势力存在的可能。
　　“那个先不说……这样的话，这个无头骑士就应该不是亡灵法师的陷阱，正如它所说的……它们，应该是真的需要我们的帮助，嗯……我还是，过去听听看吧。”
　　——但是……
　　莉莉安犹豫了一下。
　　小公主有些局促不安的，看向在场仅有的两个活着的男人。
　　“库杰和莫忒……可以麻烦你们重新到那个茅屋后面吗……”
　　“诶？”
　　话题的转变让两人猝不及防。
　　“难道说，我们不方便在场吗？有什么我们必须回避的理由吗？”
　　“那个、那个是……”
　　红晕从小公主的脸颊蔓延到了耳尖，莉莉安缠绕着手指，声音低得让人怀疑是不是只有她自己才能听见。
　　“要……衣服……所以……过去……”
　　“那个，莉莉安小姐……呜哦！”
　　库杰和莫忒对视一眼，确认彼此都没有听清小公主细弱蚊音的呢喃。
　　“就、是、说！”
　　“呜喔！”
　　“哇啊！”
　　还想继续追问的两人，被密托茨黛拉一手一个拎着衣服提了起来，从身体中那一半属于魔物的血液中得到了远超常人力量的密托茨黛拉拎起一个二十多岁的青年和十几岁的少年，轻松的就像提着两只鸡。
　　“为了回应骑士的礼节，必须由我、或者莉莉安，也就是那个无头骑士口中的【拥有印记】的人【直接】走到它的面前！明白了吗？！”
　　——不、一点也不明白！
　　莫忒的悲鸣中隐约可以听见这句话。
　　“所以说！要【直接】走到它面前，就是说我或者莉莉安要度过这条小溪！晚上这亚麻布的衣服很难干，穿着湿衣服会很难受而且可能感冒——这么说你们明白了吗？！你们想看谁什——么都没有穿的样子呢？我？还是莉莉安？！”
　　“明、明白了呜嗷！”
　　异口同声信誓旦旦的说出句话，两个各种意义上都很倒霉的雄性生物，终于得到了解放。
　　以被扔到茅草屋后面的方式。
　　看着他们忙不迭的躲到墙后，莉莉安松了口气，将穿上还没有多久就觉得想要再洗一次澡的亚麻衣服重新从身上剥掉。
　　“其实，我去也可以的吧，而且，我还比莉莉安你更有战斗力。”
　　银狼的少女歪了歪头，把手从自己衣服的下摆移开。
　　“嗯，虽然是这么说……不过，这个时候还是我去吧……没关系的，比起密托你，我和亡灵交谈，可能会更加容易一点。”
　　想到自己这个应该是与【亡灵魔法】最无缘的挚友所掌握的一些魔法后，密托茨黛拉点了点头。
　　“要小心啊”
　　莉莉安重新淌过了还淹不到她腰间的浅浅溪水。
　　——其实，也许没有必要这么做的。
　　溪水拂过肌肤的清凉感，在几十分钟之前还让她瑟瑟发抖，现在，就可以以享受的心情来面对了。
　　这都是托【魔王】的强大适应力的福。
　　但同时，某种【其实，礼仪的回报不用这么周全也好】的想法，也在羞耻心的刺激下冒了出来。
　　——不、我在想些什么啊，以礼仪回报礼仪，可是阿兰斯家的家训之一。
　　莉莉安觉得自己密托茨黛拉更加适合与亡灵交谈的原因，也是这个。
　　她是，魔王。
　　是《告死灵书》之主。
强推期间一日两更……别嫌少，近四万字是我存稿的十分之一了都_(:з」∠)_
EP.47 困境，然后转机【下】
　　这本书，来自于掌握死亡，亡灵以及灵魂的【死亡之魔王】亚萨兹。
　　克莉丝告诉过她，她的手上，紧握着对于亡灵来说至高的权杖。
　　虽然没有自觉，也不知道如何使用，但，这是事实，对拥有智慧又没有强烈敌意的亡灵来说，莉莉安有着天然的亲和感。
　　而且，有一件事莉莉安很在意。
　　从看到那些无头骑士开始，她就感觉到一种违和感缭绕不去。
　　好像，弄错了什么事一样。
　　可是究竟弄错了什么呢？
　　——但愿，和我想的都一样，克莉丝……大家，我…
　　“我们的……帮助吗？”
　　溪流，并不宽。
　　站到无头骑士面前的莉莉安，反倒是不太在意自己用未着片缕的姿态与骑士对话了。
　　没有头颅的无头骑士们没有视觉，在它们的感知之中，自己大概只是一个“活着的东西”，仅此而已吧。
　　“我们，需要你们的帮助。”
　　无头骑士将话语重复了一遍。
　　“具体是，怎样的帮助呢？即使是现在的我们也可以做得到的事的话，究竟是……”
　　无头骑士，直直的抬起了头，然后又再度，向莉莉安鞠躬而下。
　　“拥有骑士印记的高尚之人，请允许我代表索伦第十六骑士队，向你们致以最高的感谢！”
　　“不、也没有那么夸张啦，高尚之人什么的……总之，先告诉我们，你们自己的事吧，和我的同伴们一起。”
　　“了解。”
　　莉莉安说出的话，其实就是“我们会帮助你们。”的另一种说法。
　　理解了这一点的无头骑士，又一次的感谢。
　　它没有再浪费时间，跟着莉莉安淌过了溪流，在莉莉安穿上衣服，库杰和莫忒也从茅草屋后走出来以后，开始了说明。
　　首先讲述的，是来历。
　　“我们是，索伦帝国第十六骑士队，通称，【黑鳄】。”
　　听到【索伦】两个字后，密托茨黛拉不太自然的皱了皱眉。
　　上一个出现在她面前，自称索伦帝国骑士的可没有给她留下什么好的回忆。
　　因为现在探究那个死亡骑士和这些无头骑士之间的关系毫无意义，所以她什么也没有说。
　　“帝都索伦毁灭的消息，很快就传到了当时远离帝都执行任务的我们的手上，与之同来的，还有一个任务——保护当时因为被排挤而流放到离我们所在位置不远的一位王子逃离索伦，前往光辉学院请求庇护。”
　　无头骑士的话语中，听不出丝毫的情感。
　　它陷入了回忆之中，那是铭刻在灵魂之中，至今也不曾被时光与死亡抹消之物。
　　可是，用灵魂的震颤诉说出来后，却是如此的冰冷，如此的……毫不惋惜。
　　“我们欣然接受了任务，杀入被邪教徒包围的城市，掩护着那位王子一路逃离，远离城市，远离人群，借助激流飘荡而下，从帝国的西境，逃到了这里——当时帝国的大行省‘托乌木’的边界。途中，邪教徒的袭击从来没有止息，同伴们一个个死去，当我们为了最后一次补给而冒险停留在一个小镇时，仅仅才过了七天，原本百人的小队，已经只剩下四十二人了。”
　　“连哀悼同伴逝去的时间也没有。”
　　可是，它记得，它们清楚的记得每一个在路途之中死去的同伴。
　　它记得，它们清楚的记得所有它们所翻越的山峰、渡过的河流。
　　“那个时候，教会的联军，已经离这里不远了。”
　　还有那一天，所有仅存的人脸上，那稍稍放松的表情。
　　连逃亡路上一直紧绷着脸的王子殿下，也露出了轻松的表情。
　　“所有人都放松了下来。只要和教会联军汇合，任务就算完成，我们也可以奔赴保卫索伦的战场了——所有人，都这么想着。”
　　——逃亡，马上就可以结束了。
　　——使命，马上就可以完成了。
　　莉莉安沉默着。
　　这些骑士，到死都还不知道吧。
　　不知道他们誓要守护的国度，早在下界之门在帝都开启的第二天，就彻底毁灭。
　　她们什么也没有说，只是静静的听着。
　　“我们，都很高兴。”
　　对骑士来说，没有什么比这更加令人振奋的了，他们在侥幸没有被战火卷入的小村庄中用路途上猎取的毛皮换取了食物，还有一桶葡萄酒。
　　一桶廉价而低劣的葡萄酒，甚至可以说是，他们谁都没有喝过成色这么劣质的酒。
　　但是所有人都说，等到与教会联军汇合，一定要好好的喝一杯。
　　——然后，回到战场。
　　“但是，就在当晚。”
　　他们背后数公里的小镇，冒起了火光。
　　邪教徒的袭击永远那么出其不意。
　　虽然对不起那个小镇的居民们，但是，的确是他们的死，给出于谨慎提前离开的他们争取到了时间。
　　平原上，他们发足狂奔，背后，邪教徒的骑兵和斥候死咬不放。或是马匹的脚力跟不上，或是为了阻截敌人，同伴们一个个脱队，敌人的距离却越来越近。
　　“最后，我们做出了全员留下断后，只由当时幸存者中最稳重的朗德思带着王子殿下逃离的决定。我们拼死作战，最后全军覆没——该死的邪教徒没有当场杀死我们，没能得到王子殿下的他们把我们俘虏回了那个小镇，在勉强幸存的镇民面前，一个一个砍下了我们的头颅烧毁。”
　　最先被斩首的，是哈卡，接着是德里安，科莫、赫拉莫斯卡，迪拜思科……百夫长被排在了最后，邪教徒们要让他亲眼看着自己的部下一个一个死去。
　　一颗颗高傲的头颅滚落。
　　除了无尽的怒火，那个时候的他，什么也感觉不到。
　　直到死去，也从未熄灭。
　　而再度的苏醒……点燃了它、它们灵魂中另一把憎恨之火。
　　“然后……就是苏醒，被那个该死的，卑鄙的男人，无气量可言，毫无信仰可言，就算身死，变成了世人憎恶的亡灵，我们依然是骑士，绝不会服从于他！”
　　无头骑士的声音变大了。
　　这似乎就是语言毫无波澜的它表达愤怒的方式。
　　“啊！也就是说……在这片土地上流传的，无头骑士的传说……”
　　在莉莉安和密托茨黛拉思考的时候，学徒们突然意识到了什么。
　　索伦帝国的骑士。
　　保护仅存的王室血脉，却被邪教徒残酷的杀死，毁去了头颅。
　　弗莱丽比照了一下骑士所说的【历史】和红枫领流传的【故事】。
　　一模一样。
　　“原来是，你们吗？”
　　突然见到孩提时代经常把自己吓到父母被窝中的故事主角，而且它还向自己求助。
　　除了目瞪口呆之外，出身于红枫领的几人不知道还要作何反应。
　　“不过，既然你们不愿臣服于那个亡灵法师，那么，他是用什么手段控制你们的？普通的魔法师如果受到你们四十多个无头骑士的精神冲击，毫无疑问会变成白痴吧。”
　　同样出生于红枫领的密托茨黛拉在感慨了一下世界真奇妙之后，向无头骑士提出了关键的问题。
　　魔法师的精神力很强，非常强。
　　正是因为强大的精神力，他们才能操控魔力，控制元素，创造出一个又一个奇迹。
　　甚至，魔法师之中，还存在着被称为心灵术士的特殊存在，被称为【法师天敌】的他们能够直接以自己的精神力在物质世界中制造匪夷所思的【现象】甚至是【物质】。
　　但就算是心灵术士，在他们最擅长的心灵斗争之中，也绝对不敢与圣职者以及骑士叫板。
　　在无头骑士们不情愿的情况下还能强制性的控制它们，如果没有特别的手段，就凭区区一个【普通的亡灵法师】？
　　密托茨黛拉表示你仿佛在逗我笑。
　　这种人如果不是白痴，那么他马上就会变成白痴。
　　“因为我们，失去了自我。”
　　无头骑士的声音，低落了下来。
　　“诶？……啊！”
　　“呜哇！莉莉安，吓我一跳！”
　　“原来是，这样。”
　　莉莉安知道那奇妙的违和感是从哪里来了。
　　“你们，连代表你们是独立个体的头盔都——”
　　盔甲的上方，空无一物。
　　连头盔也没有。
　　“莉莉安，那是什么意思？”
　　密托茨黛拉不明白莉莉安发现了什么。
　　无头骑士又没有头，没有头盔不是很正常吗？
　　“密托，无头骑士，是有很多种类的，这些在光辉学院的魔物辨识课上我们应该学过的吧。”
　　“……啊呀，那门课，我没有去选呢……”
　　密托茨黛拉不好意思的绞了绞头发。
　　“……明明是，密托你总翘课不是吗……”
　　“……啊哈哈，论学识，我怎么都比不上莉莉安的啦，那么，这个无头骑士是哪一种呢？”
　　密托茨黛拉迅速的转移话题。
　　“……第三种，准确的来说，已经不是【无头骑士】了。”
　　莉莉安对那一节课的记忆很深刻。
　　助教的一位巫妖在那一节课上找来了三种无头骑士。
　　虽然被吓的钻到了课桌底下闹了大笑话，但也因此，莉莉安清楚的记住了无头骑士的不同类型。
　　其一，是空荡荡的头盔中，燃烧着灵魂之火的无头骑士。
　　其二，看上去很接近普通人类，但是可以随意把带着头盔的脑袋摘下来当球玩的无头骑士。
　　其三……
　　是【一群无头骑士】
　　最特殊的一种。
　　按照授课的巫妖的介绍，无头骑士的头盔，是它们作为【独立个体】的证明。
　　极罕见的情况下，无头骑士会失去头盔，这样的无头骑士，往往会成为其他亡灵生物的侍从与附庸，如果这个亡灵生物是一个拥有头盔的无头骑士，同时身边有一定数量的，失去头盔的无头骑士的话……
　　“无头骑士团……虽然是一个团体，却被认为是单一一个【个体】的特殊魔物。”
　　会成为，一种颠覆一般人认知的魔物。
　　“没错……不知为什么，唯独百夫长依然拥有属于它的头盔。被唤醒的我们，就以第十六小队，【黑鳄】这个整体存在，虽然每个人还有自己的【意识】，但是，我们没有自我，无法反抗来自百夫长的命令，而那个亡灵法师，不知道用什么方法把百夫长囚禁，通过它控制了我们。”
　　无头骑士确认了莉莉安的说法。
　　这样就可以理解了。
　　只有一个无头骑士的话，强制控制还是做得到的。
　　“那么，你希望我们解救出百夫长吗？连位置也不清楚的话……而且，想当然也知道肯定有一大堆陷阱吧。”
　　思索的最后，库杰摇了摇头。
　　“做不到，现在的我们的话。”
　　“百夫长告诉过我们，亡灵法师用某种方式分离了它和它的头盔，通过一个祭台，在一定程度上跳过了百夫长的意志，然后，出于担心作为亡灵中的上位种，百夫长可以通过威压的方式控制他的亡灵仆从，所以那里没有看守，只有一堆魔法陷阱，最后他还说，要我们一定要向拥有骑士印记的人求救。”
　　无头骑士淡然的陈述着。
　　这下连麦也皱着眉毛，不断的摇头。
　　“就算只是要我们把那个头盔从祭台上取下来也……要是那个地方在村庄外要怎么办啊。这个项圈……”
　　“我们可以为你们破坏掉这个项圈。”
　　“诶？”
　　“在骑士队中，我是对魔法比较有研究的，这些项圈的一些讯息，需要通过那个水晶作为中转站传递给不知道在哪里的亡灵法师，在那块水晶被破坏的现在，帮你们破坏掉项圈也而不被亡灵法师发现是可以做到的。不过现在不行。”
　　水晶，指的是克莉丝临走前破坏掉的水晶吗？
　　这么说来……亡灵法师所在的地方，有足够遥远。
　　“原因是？”
　　“亡灵法师身边，不清楚还有没有可以直接接受讯号的东西，如果有的话，你们会陷入危险，而我们已经等不到下一个拥有骑士印记的人到来了。”
　　慢而坚定的，无头骑士回答着。
　　虽然声音毫无起伏，但多少习惯了克莉丝那种语调的莉莉安，还是听出了焦虑感。
　　“那又是为什么？”
　　“原因不明。”
　　无头骑士摆了摆手。
　　“从昨天开始，一种奇怪的精神波动就在侵蚀我们的意识，这是之前没有过的，应该是无亡灵法师找到了什么对我们洗脑的东西，那该死的波动异常的强烈，是破坏性的洗脑……最多，按照百夫长的推测，最多五天，我们就会沦陷。”
　　“那你们要怎么向我们证明你们现在还没有沦陷？”
　　“我还拥有智慧，这就是证明。”
　　弗莱丽和麦面面相觑。
　　库杰也有些傻眼，这算什么证明？
　　“……我明白了。”
　　猩红的瞳孔染上纯蓝，又在片刻后消去。
　　从无头骑士身上感觉看见了【坚定的自我】的莉莉安，点了点头。
　　在【幽魂主脑】有意的前提下，谎言是毫无意义的。
　　“这个村庄里遍布了一些我们被下死命令无法接近的地方，一旦你们从这些地方之中找到百夫长的位置，我们就会帮你们破坏掉项圈，至于百夫长一定在这个村庄里的理由……请让我整理好后，明天告诉你们，也请你们向村民们收集情报，找到可疑的地方。”
　　似乎说了一大堆的东西，无头骑士的智慧似乎也已经开始不够用了。
　　毕竟是失去了智慧的重要载体，无头骑士的智商在骑士类亡灵中也是最低的。
　　“然后由我们去夺回你们的百夫长的头盔吗？倒是很浅显的作战啊……那么，怎么办？”
　　该说的都已经说完了。
　　必要的情报都已经到手了，现在唯一的问题是……
　　——做、或不做。
　　“虽然这么说很抱歉，但是我反对。”
　　在所有的视线集中到自己身上后，库杰大大的摇了摇头。
　　“太危险了，破坏项圈时会不会爆炸这点先不论，魔法陷阱本身就是巨大的危险，就算是莉莉安小姐和密托茨黛拉小姐，也会感到很棘手吧，成功率太低了。”
　　永远不要试图去猜在魔法师的据点里你会遇见什么样的陷阱，死于各种魔法陷阱的魔法师多不胜数，库杰认为，再怎么样也没有冒这个险的必要。
　　无头骑士的气息没有任何变化。
　　也没有继续恳求。
　　“但是，我认为可以试试看。”
　　“我认为可以去做。”
　　异口同声的莫忒和弗莱丽对视片刻后，露出了笑容。
　　“理由呢？”
　　“魔法师，原本就是化不可能为可能的人不是吗？”
　　直接的一塌糊涂的理由让库杰呆然。
　　然后自嘲般的笑了笑。
　　从那毫无灰暗情感的笑容中，莉莉安找到了答案。
　　“那么……”
　　所有的目光都看向了这里，已经没有、也没有犹豫的必要了。
　　莉莉安深吸了一口气，手掌按在胸前，只是这么简简单单的动作，她的气质却发生了天翻地覆的改变，学徒们——尤其是莫忒和库杰，呆然的看着虽然穿着粗陋的麻布衣，却依然如同高贵的王女一样的莉莉安说出决断：
　　“我们会帮忙的。”
　　向着无头的骑士。
　　以及从对话一开始，就在灵魂另一头聆听的人。
　　“那么，我将这个消息告知【黑鳄】全员，并且，明天开始协助你们的调查。”
　　无头骑士没有说出多余的感谢话语，再次弯腰行礼后。
　　消失在夜色的黑暗中。
　　“……那么，我们也回去吧，明天应该会很忙吧，今天都要好好休息才行呢。”
　　目送着骑士远去，莉莉安她们，也转身走向村中的木屋。
　　每个人的表情，都有所不同，但大致上，学徒们的表情里都透露着稍许的不安以及不可思议。
　　这是他们从未体验过的事，虽然程度不同，但每个人的动作都因为紧张而僵硬。
　　密托茨黛拉则是跃跃欲试。
　　——被动挨打，从来都不是【红枫的银狼】的风格。
　　唯独莉莉安……
　　“没有问题吧，克莉丝，我们这么做。”
　　就像密托茨黛拉所料，在决定做完后，反而变得战战兢兢的。
　　“那是当然的，莉莉安主人。”
　　对自家主人的这个坏毛病，黑发的魔使也没有什么办法。
　　自信可比天才难培养多了。
　　“嗯，我、会努力的……说起来……明明夜晚才刚开始，这个村庄，一点人气也没有呢……”
　　莉莉安从街道的一角，环视着村庄。
　　黑夜已经到来。
　　村庄中却没有半点灯光。
　　简直像黑夜降临的刹那，村民们就全部消失了。
　　不过这只是错觉而已，置身村子里后，【幽魂主脑】的感知中，感觉得到人类灵魂的波动。
　　这些波动异常平缓，是睡眠时的状态，正如克莉丝所说，现在就算她们打算搜集线索，在村民都早早入睡的现在也无能为力。
　　“我知道了，克莉丝，你那边没有问题吧。”
　　“妾身这里没有问题。”
　　敲了敲坚硬的石壁，克莉丝轻松的回答着。
　　这间石室里，没有任何会伤害到她的东西。
　　同样、也没有任何光明与温暖。
　　照亮脸庞的蜡黄光芒来源于门对面墙上的蜡烛。
　　到目前为止，都还【没有问题】。
　　被无头骑士带离村庄，来到森林之中一个隐藏在缓坡的灌木下的洞口，从那个洞口坠下之后，又沿着亡灵魔法师设置的骸骨灯走了十几分钟，最后，又一次掉落到了洞中。
　　石室天花板上的那个洞，现在已经严丝合缝的闭合了。
　　迂回复杂的路线，让克莉丝也不知道自己此刻所处的位置。
　　只知道，这里是大地的深处，作为魔法师的藏身处，未免过于胆怯和令人嗤笑，却也绝对合理的场所。
　　“那就太好了……呐，克莉丝，我，趁亡灵法师没有察觉直接破坏掉这些项圈，带大家离开的可能性……”
　　“如果莉莉安主人不在乎亡灵法师之后会为了泄愤杀死村民的话，百分之百。那个家伙太大意了。”
　　——没错，太大意了。
　　亡灵法师似乎就如他自己所说的一样，因为重要的实验进展顺利心情非常不错，再给所有人戴上项圈并且把克莉丝囚禁起来后，就毫无动静了。
　　连那块水晶被破坏，也丝毫没有反应，按照刚刚听到的无头骑士的说法，明明那是不在村庄中的他知晓村庄中发生的事情的少数渠道……嗯，如果不是唯一渠道的话，就解释的通了。
　　——那样的话，会不会莉莉安主人和无头骑士的谈话也……
　　克莉丝皱起了眉，但这个可能性也不高。
　　再重复一次，无头骑士一点也不蠢。
　　“……如果，带上这些村民一起……”
　　“虽然有莱纳和匹纳两兄弟的特例，但妾身不认为仅仅依靠恐惧就可以让这些人一直待在村子里，并且这么多年都没有泄露亡灵法师的存在。”
　　言外之意就是这些村民绝对有问题，而且可能连他们自己也不知道。
　　亡灵魔法控制人的手段不要太多，克莉丝相信莉莉安可以理解。
　　“也对……呢，是我想的太简单了。”
　　灵魂链接中的声音，带上了少许失落，显然是明白了克莉丝话中的含义，但很快，又恢复了活力。
　　“克莉丝，一定要，平安啊。”
　　“您期望的话。”
　　该说的都已经说完了。
　　灵魂链接中的话语平息，黑暗的石室中，克莉丝站了起来。
　　她感到了气息靠近。
　　——终于来了。
　　从进入这个石室——准确来说，应该是冥想室后，亡灵法师就一直没有露面，只有一些水和白面包事先放在粗制滥造的石桌上。
　　显然，这对于情报的收集以及其他措施的实施都是不利的。
　　不过，现在靠近的气息，也让克莉丝冷哼一声。
　　不是亡灵法师。
　　以一个人来说，气息规模太小了。
　　没有猜错的话……
　　“虽然行事大胆，你这家伙，胆子却意外的小啊。”
　　“难道你不认为，这就是你所说的‘谨慎’吗？年轻有为的小姐。”
　　用不痛不痒的声音回应克莉丝不痛不痒的嘲讽，某个生物倒吊在了铁闸门的顶端。
　　——不出所料。
　　盯着那满身绿毛，膜翼上有着深紫色纹路的蝙蝠看了一会儿后，克莉丝的声音里充满了怜悯。
　　“而且，审美堪忧，毫无美感的使魔，毫无美感的冥想室，你本人也就是那种程度了。”
　　魔物，腐绿猴蝠，没有任何能力，就算成群结队也几乎没有战斗力的小东西。
　　面容如其名，特征是丑、很丑、十分的丑。
　　作为一个魔法师一生仅有一个的使魔来说，是最糟糕的选择。
　　看到这个东西，克莉丝也就确认了这个亡灵法师的确不是什么索伦帝国王室的末裔，那些无头骑士没有丝毫追随他的理由。
　　拥有恶魔血统的索伦王室，再不济也能用自己的血从下界召唤小恶魔来充当使魔，以这种除了丑和不起眼以外没有任何用途的魔物为使魔，克莉丝一时能想到的，只有年少无知犯下的错，生死关头没有那么多选择，亦或是他就只配拥有这种魔物当使魔几种。
　　“呵呵，就算是这样的陋室，有你这么美丽的小姐在，也如同一幅画不是吗？”
　　“阿谀奉承的嘴皮子功夫倒像是一个贵族。”
　　魔法师的对话永远充斥着勾心斗角。
　　“最后一个被我阿谀的贵族，他女儿的坟墓都已经长满杂草了。”
　　“还真是毫无新意的威胁呢。”
　　“你的嘲弄也不如你的美貌那么优异不是吗？就算你破坏了水晶的魔方让我失去了直接看见村庄的能力，那些无头骑士也是我的眼，我的耳，那些小鬼的一切活动都会被它们报告上来，他们又能做什么呢？”
　　通过自己的使魔，亡灵法师向克莉丝表明了他不可动摇的优势。
　　一般这个时候，魔法师会用各种话题来套他的话
　　“比如，将你杀死。”
　　而克莉丝不屑的告诉他，"那又怎样？"
　　从腐绿猴蝠嘴中传来的声音，明显的顿了一下。
　　克莉丝的态度，让这个藏匿的很好的亡灵法师哑然。
　　——她在故意激怒我？
　　魔法师的思考方式最先想到的就是这个。
　　——难道她不知道亡灵法师往往会如亡灵一样，失去作为生者的感情吗？激怒自己有什么用呢？
　　——还是说，她想要让我对她做什么？仔细想想吧，如果我被激怒了会想要做什么？
　　当然是让这个乳臭未干不知天高地厚的小女孩闭嘴，用魔法和亡灵狠狠的折磨她，这是亡灵法师正常的手段。
　　——我为了折磨她把她带出来，带到哪里？
　　当然是自己的身边，或者是亡灵生物的旁边。
　　——会做什么？
　　折磨她，教教她什么叫做世界的残酷，反正这个据点除自己以外没有任何人，无头骑士被严令禁止靠近，虐待俘虏这种违反骑士信条的事也可以随便做。
　　——然后呢？
　　“想要激怒我，然后靠近气急败坏想要让你得到教训的我，然后用我现在还不知道的手段杀死我？或者是夺取某个亡灵生物的控制权？小女孩，你该不会，就是这么想的吧。”
　　“……”
　　虽然娇小的女孩仿佛与黑暗融为一体，但她轻咬嘴唇的动作在腐绿猴蝠的眼里清楚就像在阳光之下。
　　——果然，再怎么冷静也只不过是一个小孩子而已，在戴上用诅咒来抑制魔力的项圈后还能使用魔力，实力的确很强大，是少有的天才，那个有些奇妙的【妾身】的自称也应该是因为这个原因，作为魔法师相应的心计也不错，只不过……
　　——终究只是个小孩。
　　“对付你这种程度的魔法师，妾身需要这么大费周章？”
　　女孩的语气依旧淡然。
　　在亡灵法师听起来，却像是被揭穿了谎言的小孩子在死撑。
　　“我这种程度的魔法师吗？”
　　“魔法公式一塌糊涂的魔法师。”
　　蝙蝠干笑了两声。
　　黑发的少女所说的魔法公式是什么，他很清楚。
　　石室的墙壁上，由他在好几年前亲手留下来的，那些杂乱无章的研究笔记。
　　一想到这件事，他反而感觉到了轻松——这是他最近才逐渐找回的，属于还不是亡灵的他的感觉——没有魔法师在想到纠缠了数年，数十年的研究即将成功的时候会不感到轻松的。所以他游刃有余的，通过自己的使魔将这种轻松化作话语，告诉那个天真的黑发女孩。
　　“的确，那是我在迷惘时留下的痕迹，不过我已经不再迷惘，而你，连我的迷惘都看不懂的小家伙，又能做什么呢？像童话一样，怀抱希望等待朋友的拯救吗？”
　　——那是不可能的。
　　——现实，可不是那些可笑的童话。
　　他知道自己的言外之意这个女孩一定听得懂。
　　他需要她的回答，用女孩的回答来判断。
　　她究竟是个什么样的人。
　　是沉溺在梦想与友谊的美梦中，说出“她们一定会来救我。”的不知世事的大小姐呢？
　　是冷静判断彼此的实力差，用那些魔法公式来从他嘴里套取更多情报的分析家呢？
　　是认清现实也认清所谓的友人，理解了这个困境已经无力改变，沉默不语的聪明人呢？
　　是勇敢者，是愚蠢者，是高傲者，是自我牺牲者，还是……
　　“……曼尼马克。”
　　——？
　　僵硬的嘴角，因片刻前女孩不出他所料的表情而勾起的弧度凝固。
　　她刚刚说了什么？
　　“你说什么？”
　　“看来主人和使魔一样，耳朵都是摆设呢。”
　　黑发的少女，不屑的重复了一遍刚刚的名字。
　　“亡灵巫月，【亵】【渎】与污秽的虫王，曼尼马克……苍蝇翅膀的弯月，那就是他的标志。”
　　甚至还更加的详细。
　　“……你怎么会知道？”
　　亡灵法师强行压抑住惊讶。
　　女孩口中的称号，确凿无疑。
　　他也确实在这个冥想室的石壁上，留下过那个可怕亡灵法师的标志。
　　——但为什么一个小女孩知道这些？
　　那是个有名的亡灵法师没错，但也还没有到一个十二、十三岁小女孩也知道的程度啊。
　　“你在进行一个魔法仪式，要借助自真神降临以来就被戴安娜之月掩盖了光芒的亡灵巫月，曼尼马克最大遗产的力量……粗略看了一下，你的研究就是这种东西吧。”
　　嗒、嗒。
　　克莉丝没有回答。
　　她用别的话语，代替了回答。
　　透过蝙蝠的眼，黑发女孩在石室中抚摸着墙壁绕圈的画面被亡灵法师看见了。
　　他清楚的看到，女孩的手拂过的地方，每一句话，每一道魔法公式，每一个潦草而简陋的魔法阵，全部，全部都是他在这个冥想室中无数彷徨、苦恼、绝望、暴怒的痕迹中，【真正有意义】的东西。
　　绝对不可能是偶然。
　　能从乱七八糟，充满了怨念的刻痕中找出这些东西，找出这些他费尽心血才得出的珍贵成果，怎么可能是偶然！
　　那不就是在说，他的努力，他的心血也不过如此吗？！
　　“……潦草和杂乱的大杂烩。”
　　“哼，你要是能丛中看出什么东西……”
　　“嗯哼？”
　　轻蔑的鼻音让早已坏死的脸部肌肉也扭曲。
　　“也许我会给你看看更有趣的，只要你明天之前能得出什么……”
　　退让。
　　亡灵法师退让了。
　　他害怕在这里听到更多，更多表明他的心血【不过如此】的话语。
　　甚至想要逃跑。
　　“一个晚上的时间？就这些东西？”
　　摇头，摆手。
　　“明天再说吧，睡眠不足可是少女美貌的大敌。”
　　克莉丝打了个哈欠，完全不把挂在门外的蝙蝠当回事一样，躺在了一块稍微平整点的地面上。
　　“哼！”
　　亡灵法师现在真的有种把这个该死的女孩拖出来，撕碎她那华贵的衣裳，让丧尸和憎恶好好“宠爱”她到咽气的冲动。
　　他还不是亡灵，怒火，是为数不多还没有失去的情感。
　　但是不行。
　　他告诉自己。
　　——活着的人，越多越好，不要做没有意义的杀戮。
　　最后，他咽下这久违的怒火，看也不看娇小的女孩，离开了。
　　长满绿色绒毛的丑陋蝙蝠松开了爪子，灵巧的在空中翻滚，在不到一秒的时间里，让视线从面对冥想室，变成了朝向通往不知何处的漆黑过道，膜翼扇动带起的风顺便吹熄了仅有的光亮。
　　因此，它没有看见。
　　亡灵法师也没有看见。
　　在侧躺的少女手中，悄然闪过的灰光。
　　………………………………………………………………………………………………………
　　“……”
　　万籁俱静。
　　在没有变化，没有光明，没有任何参照物的环境中，时间的概念也变得暧昧。
　　什么都看不到。
　　只能听到自己的声音。
　　这让克莉丝想起了一种刑罚，一种再常见不过，却不知令多少英雄与忠臣崩溃绝望的刑罚。
　　幽禁。
　　意志坚硬如钢铁的骑士也噤若寒蝉的房间里只有纯粹的寂静与纯粹的黑暗，如果感觉有重量，那这两者带来的毫无疑问能压垮最坚强的心灵。
　　——亡灵法师将烛火熄灭的目的，就是这个吧。
　　虽然不清楚是想让人害怕恐惧，还是单纯的膈应她。
　　反正，都毫无意义。
　　黑暗中，纯蓝的双瞳，慢慢睁开。
　　克莉丝不会害怕黑暗，因为她就诞生于最深邃的黑暗。
　　克莉丝不会害怕绝望，因为她就带来着最沉重的绝望。
　　比起绝望和恐惧，她还有更重要的事去做。
　　她冷静的，谨慎的，在绝对不会被亡灵法师感觉到的程度上，张开了【幽魂主脑】的感知触须。
　　她必须谨慎。
　　长年与幽灵，亡魂打交道的亡灵法师，很有可能会感觉到同属于幽灵型亡灵的【幽魂主脑】的气息，到那个时候，没准，就要把自己连这个地下据点一起，在亡灵法师启动莉莉安她们的项圈前全部粉碎才行了。
　　——并不是做不到。
　　仅仅是太过危险，没有去做的必要。
　　“啧。”
　　但是，无形的触须才蔓延出不到十米，就不得不停了下来。
　　墙体，地板，天花板，梁柱——在这些东西的里面，朱红的魔力像小溪一样静静流淌着。
　　——难怪什么监视魔法都没设置……还有这种材质的岩石，原来可以遮蔽精神力的吗？
　　克莉丝皱起了眉。
　　这些魔法阵藏得足够的深，连【深度解析】都没发现这些无声无息将精神力吸收掉的，其貌不扬的岩石中居然有这么多警戒与反探查的魔法阵。
　　只要克莉丝不慎触碰到那一条又一条，盘旋相接的长条形魔法，溪流中，毫无疑问会卷起滔天的洪流。
　　在这个位置和距离，克莉丝无法分辨那魔力的洪流会触发什么样的机关。
　　她一点也不想知道。
　　这些魔法阵的存在，让挖掘地道或者设置直接崩坏这个据点的魔法的计划变成了天方夜谭。
　　好在，她想要看到的东西，已经映照在纯蓝的双瞳中了。
　　直线距离约三百米，趁蝙蝠飞走时悄悄留在它身上的，【幽魂主脑】特有的【魂质费洛蒙】的光芒，在那里一动不动。
　　按照常理来想，那里就应该是使魔的主人，即亡灵法师的所在地。
　　不过，也要考虑到，亡灵法师也考虑过这个“常理”。
　　接二连三小心翼翼的伸出精神的触须都被横亘在通路中，不可目视却确实存在的警戒魔法阻止，让克莉丝的心情变得不怎么愉快。
　　她干脆闭上了眼睛。
　　明明这个大陆的历史上从来没有出现过【幽魂主脑】这种奇异的亡灵生物，这个亡灵法师也不可能知道有这种亡灵的存在，可是，他设下的防御体系，却完美的限死了她一直以来依赖的【幽魂主脑】的力量，简直是命运给她开的一个天大的玩笑。
　　——命运的玩笑吗？
　　克莉丝突然想要对安排了这一切的命运发笑。
　　但考虑到那位陛下的宝具——虽然不完整但的确就是那可以称之为臭名昭著的神器——在这个世界，又觉得实在是不能就这么一笑了之。
　　一瞬间，那个位于遥远黎赛的魔法学徒的脸以及他手里那副货真价实的神器塔罗牌在脑海里浮现，又在紧接着的下一瞬间被抛开。
　　不能多想。
　　那是货真价实的，多想片刻就会让自身的命运彻底陷入混沌的可怕宝具。
　　克莉丝睁开了眼。
　　那双一如既往平静的眼眸，在黑暗中泛起的色彩是——
　　猩红。
　　与黑发少女的主人，相同的瞳色。
　　世界，因此而改变。
　　不再是灰色眼眸目视的，普通而平常的世界。
　　也不是纯蓝瞳孔所看见的，魔力，灵魂，情感煮成一锅大杂烩的世界。
　　血液的流动。
　　活物的体温。
　　心脏的跳动。
　　在猩红的视域中点缀出一副美丽而又残酷的图画。
　　这幅旁人根本无法理解的图绘中，克莉丝排除掉所有令人恶心的小东西，最后把目光停在了一个静止不动的光斑上。
　　“嗯……就你吧。”
　　圆润的指甲嵌入指尖，作为魔力构造生命体并未拥有，在获得某个职阶时随着力量一并获得的身体中，猩红的液体闪烁着猩红的微光溢出。
　　“【汝为……。”
　　注视着这在黑暗中也散发不详微光的猩红液体，克莉丝轻声说出短暂的话语。
　　指尖的血滴，从圆润的形状中，溅出比发丝还细的血线。
　　不是【原典】。
　　不是【解读】。
　　这连魔法也算不上，克莉丝，仅仅是下了一个命令。
　　“……人形】。”
　　一个微不足道的命令，仅此而已。
　　黑暗中，亮起了第二双猩红的瞳孔。
　　爬虫类生物的，尖锐竖瞳。
　　“岩穴角蜥……啧，还凑合吧……”
　　被血线联系的，一个生物与一个非生物。
　　细微到几乎无法感受到的血色细线中传来的，是这只静静的趴在岩壁上的魔物，岩穴角蜥的视野。
　　花了相当的时间，克莉丝才将那难以形容的爬虫类奇妙视野改变成她也可以理解的画面，并看清了这只原本有着青苔色鳞片的小东西眼前到底有什么。
　　——一只巴掌大的蜘蛛。
　　“……”
　　钩爪狼蛛，跳蛛种小型魔物，无毒，特征与主要武器为八只蛛腿上的尖锐倒钩。
　　是有着坚硬鳞片的角蜥餐桌上的常见菜肴。
　　看上去，这只角蜥正准备开始给自己打理一顿晚饭……或者夜宵。
　　不过，暂时将自己的感觉与这只角蜥用血液联系的克莉丝并不想品尝新鲜的狼蛛大餐，在绝对的意志下，并未被抹去全部意识的角蜥，只好悻悻然放过了眼看就要到嘴里的美味，沿着石墙，向黑暗中爬去。
　　目的地是，被标记的使魔所在地。
　　亦是，其主人，亡灵法师的存在之地。
　　可能的存在之地。
　　说到底，克莉丝不觉得那个亡灵法师会没有这种程度的狡黠。
　　她有给那只蝙蝠打上标记的动作和标记本身都没有暴露的自信，但是，让与敌人接触过的使魔暂时远离自己，或者故意将使魔放到设下的陷阱之中，都是魔法师的常见手段。
　　【自己在暗处时要警惕被别人通过使魔找到。
　　自己在明处时要主动把别人通过使魔引出。
　　自己在优势时要小心让别人通过使魔翻盘。
　　自己在劣势时要勇于用使魔寻找胜利时机。
　　——《魔法师基础教育教材·使魔篇》】
　　毕竟，没有什么比与本人心意相通绝不背叛的使魔更可靠的了。
　　同样，也没有什么比与本人心意相通还不会背叛的使魔更危险的了。
　　现在选择缔结使魔契约的魔法师一代比一代少，就很能说明这个问题。
　　所以克莉丝压根就没有刻意的控制刚刚制作好的眷属前往那里。
　　通过角蜥本身的夜视能力，这个据点的全貌，慢慢的展现在了她的眼前。
　　一个错综复杂的地下迷宫。
　　与诺德古坟不同，大概只是个普通的遗迹，短短三百米不到的回廊，就看到十几条支路，其中一半在走进去不超过十米，就又有复数的支路向两侧展开，在绕了两圈后，克莉丝果断的放弃了在这个夜晚将据点的结构彻底摸清的打算，切实的探索起主干道来。
　　而即使是主干道，也看不到哪怕一盏灯火。
　　黑暗中一扇又一扇紧闭的门后究竟有什么呢？
　　既然是亡灵法师，那么还是不要期待有什么赏心悦目的东西比较好。
　　“……啊。”
　　所幸，这个迷宫的面积并不大。
　　圆弧形的主通路，也只不过用掉了这只去掉尾巴体长不超过一只成年人手掌的角蜥四十分钟的生命。
　　现在，它正通过通路尽头，古拙的金属大门下面的缝隙，爬进这个飘散着炼金药剂和各种各样魔植，油脂与血腥气息,应该是重要区域的房间中。
　　这些气味都是亡灵法师的实验室里经常弥漫的味道。
　　顺带一提，【魂质费洛蒙】的光芒，就在这扇大门旁边的一个房间里。
　　这让克莉丝怀疑自己的判断出了问题——在她的预想之中，这个使魔待着的房间应该只是一个迷惑、欺骗她的陷阱或者诱饵。
　　但一般有人会把诱饵放在这么明显的重要区域旁边的吗？
　　还是说，连这个门后的东西，也是陷阱与诱饵？
　　——总之，先进去看看再说。
　　黄铜色的推门上不出所料的设置了用来阻碍进入的警戒魔法，克莉丝也不出所料的找到了很容易被施术者忽略掉的，没有被魔法覆盖的门缝轻而易举的侵入了房间，在克莉丝的指挥下，角蜥在进门后就近爬上了门旁的墙壁。
　　十几分钟后，通过趴在房间圆顶上的角蜥，实验室的光景在黑发少女的眼中一览无余。
　　与外面昏暗到连路都很难看清的回廊相比，这里明亮太多太多，墙壁上，一圈奥术照明灯苍白的光芒里，整齐排列的七张长桌将圆形的空间分割成不同的区域。
　　任何一个接受过魔法教育的人都能一眼认出这经典而实用的布局。
　　比如那两张拼成“L”形摆满了玻璃和水晶的仪器，在两张桌子的交点放置了药剂配制台，旁边还有着像墙一般拥有诸多抽屉的立柜，上面贴满了写着各种素材名称的纸片，这是最常见的药剂工作室的摆设。
　　药剂工作区的对面，一个中等体积的精金的熔炉放在那里，还有深紫的铁砧，绿色大理石围成的水池，锻炉，水池旁的桌子上，铁匠的工具隐隐闪烁着魔力的光泽。
　　锻炉的旁边是附魔台。
　　与一般的附魔台加上用于摆放材料和刻画魔法阵的两张桌子的组合不同，附魔台的后方，有着漆黑的解剖台，红色的污垢铺满了台面，而用于固定被放在这个上面的倒霉蛋用的铁环却光亮如新，解剖用的工具在石台侧面整齐的挂着，明亮的光芒让它们散发出令人战栗的寒光。
　　加上这个附魔、解剖双用途的区域对面，由剩下的长桌和书架组成的魔法研究区，在圆形的房间里画出规整的四边形，就形成了典型的【艾托式魔法工房】布局。
　　然后，重点在于，房间的中央，被木制的围栏围出来的方形场地之中。
　　——那是什么？
　　有一根一石柱，石柱顶端被肉眼可见的魔法层层保护。
　　爬到最顶端的角蜥最先注意到的就是这个东西，之所以先确认布局，也是为了寻找四个区域里有没有什么是与这个相关联的机关。
　　——一个……盒子？
　　可是令克莉丝失望的是，那样的东西哪里都没有。
　　这也是【艾托式魔法工房】的设计理念，即不同的区域独立执行自己的功能，绝不互相干涉，这个理念至今仍是魔法师建造工房时遵循的基本原则。
　　所以，这块中心区域应该是完全独立的，想要通过其他地方切断魔力供应，让那些密密麻麻连视野都遮蔽的朱红色魔法失效暂时是不可能的，区区一只角蜥也做不到这种事。
　　——到底是什么东西。
　　克莉丝无法让角蜥继续靠近了。
　　那一大堆光明正大显示的魔法阵包括了一套防御体系的全部组成部分：
　　不断变换的花纹是魔法的密码锁、淡朱色的微光是灵敏的警戒线、浮动的各种形状的魔法阵是防护和反击的魔法……该有的东西一个也不少，而且密度高得吓人，几乎形成了一个朱红的圆幕将石柱顶端和它顶端的东西完全遮掩，盯着那个看了好久，克莉丝才勉强认出那轮廓是一根石柱上顶着一个方形的盒子。
　　更多的细节就没有看清了。
　　——是要靠近……
　　这个念头，只在克莉丝的脑海里存在了半秒就被否决了。
　　角蜥靠近石柱的唯一方法就是从现在的位置——也就是石柱的正上方向下掉落。
　　而下落必然触发警报。
　　虽然变成了克莉丝的眷族，但除了鳞片变红，体型略微膨胀，变得拥有毒性以外什么变化也没有的小东西，除了在魔法中变成一只死角蜥以外什么都做不到。
　　要是看见了那是什么还好。
　　万一没有看见，还留下明显不正常的尸体，很有可能就引起亡灵法师的警觉，那就糟糕了。
　　简而言之，得不偿失。
　　——还是，等吧。
　　所以，选择就只有一个了。
　　等。
　　等待不断变化移动的花纹和魔法阵的间隙，将更多的细节展露出来。
　　极其无聊的工作，需要超凡的耐力、毅力与注意力。
　　以及足够的时间。
　　这个方法愚笨，但切实有效。
　　所需的东西克莉丝恰好全部都有。
　　被她做成眷族的角蜥也有。
　　就这样，一只通体猩红的蜥蜴，安安静静的趴在圆顶的顶端，将下面不断变化的朱色花纹刻印在眼中。
　　魔法阵组成的球形不断变化着。
　　时而飞快旋转，只在表面留下一个又一个残像。
　　时而仿若静止，凝固成一幅最前卫的艺术家也感到眩晕范围的油画。
　　时而所有的圆形魔法阵和方形的魔方阵重叠，只有扭曲纠缠额花纹舞动。
　　时而花纹收束，魔方阵就如马赛克画中的方格一样贴在球面上。
　　令人眼花缭乱。
　　但等待与集中是有价值的。
　　改变，必然会产生缝隙，虽然只是短短一瞬和细小的一点点，但蜥蜴优秀的动态视力和克莉丝的高度注意，就如同抽丝剥茧般，将朱红的帷幕慢慢分解，显露出被层层掩藏保护之物。
　　“……金属质地……紫黑色的金属……长宽比约0.618……边缘花纹是浮雕的荆棘……”
　　一项一项在变化的空隙中泄露而出的情报，被克莉丝取得。
　　“有部分铭文镌刻……四个角有弯曲的勾……中央骷髅头的浮雕……黑色的花瓣花纹……铭文文字为下界语……弯曲的勾中镶嵌有宝石，推断为黑水晶……铭文部分内容为【科杰布莱拉，衰萎之母……新生……生死的界限……诅咒……】”
　　随着时间的流逝而增多，克莉丝也渐渐不再让角蜥就待在正上方，在她的驱使下，小小的蜥蜴，尽职尽责的在圆顶上不断的爬动，将各个方位的景色通过血线忠实传达给自己的主人。
　　“骷髅头上的符文是……【衰败】……有一朵完整的黑花浮雕在铭文下方，这朵花是……亡语莲……从边缘看到盒子有两层……第二层与第一层同等厚度，难道是中空的？……盒子底部边缘有白色的镶边，无法辨认纹理，可能是某种木材或是石材……”
　　“每隔一段距离就有一颗黑珍珠镶嵌……这个花纹是火焰、还是雾气……有看似野兽爪印的痕迹……白色颜料的图案，意义不明，颜料材质不明……嗯？”
　　角蜥的视线在克莉丝的强烈意志下凝固了，它死死的盯着某个被花纹和魔法阵覆盖得严严实实的地方，丝毫也无法动弹。
　　一段时间后，又一段时间后。
　　角蜥体内的生物钟提醒它，已经过了更加漫长的时间后。
　　“！”
　　抓住啦转瞬即逝的一瞬间，克莉丝，看到了那个。
　　一个浮雕。
　　一个骸骨踏着开裂的棺木漂浮飞起，手上握持羊首的法杖的浮雕。
　　背后，无数黑色的，看不出细节的小东西飞舞着，随着它手上的羊首法杖挥舞间卷起偌大的黑色风暴。
　　胸前，有着【衰败】的符文。
　　“……”
　　血色的线断掉了。
　　给角蜥下了自由活动的命令后，克莉丝稍微有些疲惫的捏了捏鼻梁。
　　本质为魔力构造生命体的她不会因这点时间的注意力高度集中而疲倦，这只是让她看上去【更像人类】的小动作而已。
　　话虽如此，此刻，她确实是有种另一意义上的疲累。
　　又要被卷进什么阴谋的预感——然后这个预感落空后的失落感。
　　她做梦也没有想到——因为她真的不会做梦所以这只是一个形容——居然会在这里看到这种东西。
　　从棺材中苏醒，漂浮的骷髅。
　　手中的羊头法杖。
　　胸前的符文。
　　飞舞的，不详的黑点。
　　在百分之九十的亡灵学典籍中你都能看到这幅画的意义。
　　联系上拥有这东西的是一个亡灵法师。
　　——一个在准备某个实验而且快要成功的亡灵法师。
　　联系上冥想室里，就在她眼前的关于借助亡灵巫月力量的魔法构思。
　　——借助传奇的亡灵法师的力量，借助这个大陆上最强的亡灵象征。
　　联系上盒子上的骷髅头浮雕，下界语的铭文，黑水晶和黑珍珠和亡语莲。
　　——全部都是某种著名的，最近也看见过的亡灵生物的标志性象征物。
　　“……还以为是什么了不得的东西，结果，只不过是，亡灵法师的末路吗……”
　　克莉丝知道那是什么。
　　那是——
　　无数被死亡气息侵蚀得痛不欲生，亦或是生命将尽的亡灵法师的求之不得的东西。
　　无数骑士小说，民间传说以及英雄的武勇传之中登场频率极高实际上却世所罕见的东西。
　　“这就是，你的目的吗？不知名的亡灵法师，只不过是陈词滥调的，不愿死去，抛弃人之身也要‘存活’下去，这就是你的目的吗？”
　　自问。
　　亦是自答。
　　克莉丝原本还稍微有一些的兴趣，现在一丝一毫也没剩下了。
　　“那么，就让妾身拭目以待，看看汝想要搞什么吧。”
　　——巫妖的命匣。
EP.48 解救之道
　　就像计划的一样，第二天，东方天空的鱼肚白还没有散去之前，从睡梦中醒来的她们开始行动了。
　　准确的说，是学徒们开始行动了。
　　“莉莉安小姐就再休息一会吧，昨天晚上为了找到不能靠近的区域，又绘制出地图，本来就熬得很晚了，收集情报这种事就交给我们吧。”
　　“唔……可是……”
　　木板的硬床上，女孩努力想要支撑起身体。
　　但很快，身上到处传来的酸痛以及发自心底的疲倦把莉莉安重新按回了密托茨黛拉的怀抱。
　　早起，对体质孱弱的小公主来说原本就是件困难的事。
　　加之在一点也不舒适的木板床上睡了一晚上，低血压的威力比以往还要来的大。
　　虽然她的体质在唤醒《告死灵书》时有所改善，现在相当于一个常年锻炼的武者的强度，但长年虚弱多病的体质也影响了她的精神健康，让体质改善的效果在战斗之外没得到丝毫的体现。
　　而这，是《告死灵书》的力量所无能为力的。
　　“好了好了，莉莉安，明明一副很想睡的样子，就不要逞强啦，我们两人身上的项圈会向亡灵法师反馈位置消息，如果我们尽可能的减少活动的话，更加可以麻痹亡灵法师的警惕心不是吗？”
　　以尽可能让怀里的挚友舒服一些的姿势将莉莉安抱住，密托茨黛拉与麦一同劝说着明明一脸疲惫却依旧强撑着身体想要起床的莉莉安。
　　银狼的少女认识莉莉安已经两年了，这是足以让她在很多时候都以为已经足够了解这个单纯可爱的小公主的时间。
　　可每当她有这种想法的时候，莉莉安又总会刷新她的认知。
　　在密托茨黛拉的眼中，莉莉安·阿兰斯，是个有些奇妙的孩子。
　　与娇柔，懦弱这样的词汇无比相衬的小公主，在她们一帮好友惹出的各种骚乱中，一直以来都是处于被卷入、束手无策的被保护者的立场，一直都是这样。
　　对，一直都是这样。
　　那个在冒险中与友人走散，在冰冷的墓地中瑟瑟发抖无助哭泣的她。
　　那个在祭典中小心翼翼的，会因为无伤大雅的事情拼命的道歉的她。
　　那个在争论中畏畏缩缩的，连正确的意见也从来不敢大声说出的她。
　　懦弱的，令人怜爱。
　　可是，这样的她，在有些时候，又会让密托茨黛拉觉得陌生。
　　那个在试炼中一直牵着友人的手，却在认定自己是累赘时，毅然决然放开的她。
　　那个在学院议会的面前，痛哭流涕却大声的、撕心裂肺的呼喊着坚定话语的她。
　　又或者是现在。
　　一旦提议什么事，一旦可以做到什么，她就会固执的参与进去。
　　但是——
　　鼓起勇气去做什么，却不是出于勇敢。
　　毅然决然背负责任，却不是出于责任感。
　　——很奇怪。
　　无能为力时就什么也不做，可以做到就拼了命的去做。
　　某种意义上，这是正确而正常的做法，但为什么呢？
　　这样的莉莉安，总有种别扭和不协调感。
　　所以，密托茨黛拉轻声安抚着又一次想要撑起身体的莉莉安。
　　“我们就先待机吧，这样，说不定会更加的安全，而且就算要做些什么，也要养足精力才行呢。”
　　“莉莉安小姐，请安心休息吧，也不是说就要一整天都待在床上，但是，要是犯迷糊了不小心走到危险区域里，那就太滑稽了不是吗？请相信我们，虽然还只是学徒而已，但是交给我们也没有问题的！”
　　“……”
　　拥有【幽魂主脑】力量，我是不会因为犯迷糊而误入危险区域的——莉莉安将这句话咽下。弗莱丽惊喜的看见小公主艰难却明确的点了点头。
　　“要、小心……”
　　——都被那样恳切的拜托了，继续固执下去，只会打击到她们的热诚吧。
　　勉力支撑身体的力量一松懈，扑通一声，莉莉安重新躺回了密托茨黛拉的怀抱。
　　目送着门外向她们弯腰行礼的麦和弗莱丽将木门关合，闹别扭似的蹭了蹭密托茨黛拉，重新闭上了眼睛。
　　轻轻掩上木门后，麦和弗莱丽蹑手蹑脚的从二楼来到了木屋外。
　　另两人已经在那里等了。
　　“早上好，库杰，莫忒。”
　　“啊，麦，弗莱丽，早上好。”
　　“两位早上好，有些晚呢。”
　　简单的打过招呼后，库杰好奇的问起了她们迟迟没有下来的原因。
　　“呀……因为莉莉安小姐很担心的样子，一直要跟过来，劝说花了一点时间呢。”
　　“我们要做的原来是那么值得担心的事吗？明明都有地图了。”
　　想起昨天晚上，与无头骑士分别后，在村庄里走来走去寻找着她们不可以靠近的危险区，昏昏欲睡，脚步不稳了还强撑着将每一个区域靠近多少米是安全的都测量出来，回到村长家后又熬夜绘制出两张地图的莉莉安。
　　虽然是调侃的语气，库杰的话语里也饱含着尊敬。
　　“嗯，我们也这么劝说了，虽然莉莉安小姐，密托茨黛拉小姐也一起来的话效率可能会更高，但是，果然还是让她们先休息好了，毕竟，我们总不能一切都依靠她们吧，就算是学徒，就算不能用魔法，魔法师就是魔法师，总能派上用场的。”
　　麦和库杰手中拿着的，就是莉莉安昨晚连夜绘制出来的地图，之所以莉莉安会那么疲倦，也有画这个画到深夜的原因。
　　虽然村庄不大，房屋也不多，但这也不是简单的简笔画，如果没有密托茨黛拉的帮助，莉莉安说不定就要熬通宵了。
　　看到那努力的样子，不管是谁，都会油然而生一种心疼与尊重吧。
　　“好，那么，我们也不能浪费时间了！”
　　拍拍脸颊，在秋日清晨微微泛起的薄雾中，麦提高了声音。
　　“按照计划，我和弗莱丽在村庄里收集情报，主要是关于这个村庄可能存在的一些不同寻常的事，库杰和莫忒你们就去靠近森林的村边，按照无头骑士的说法，它会在那里告诉我们，我们要寻找的那个百夫长在这个村庄里的理由，记住走路看地图，注意周边环境，不要不小心被炸死了，那么。”
　　啪！啪！
　　习惯性的拍了拍手，麦拉着弗莱丽向村庄中走去。
　　“出发！”
　　“哦！”
　　“哦——！”
　　清晨的村庄里，回荡起两声元气十足的回应声。
　　“哦、哦……”
　　片刻后，响起了第三声。
　　直到女生的两人走远，库杰才从麦的演说中回过神来。
　　“……她平常就那样吗？”
　　虽然不是什么慷慨激昂的说辞，但是被麦说出来，总有一种奇妙的气势。
　　“啊？”
　　还在疑惑库杰怎么突然不动了的莫忒，这才反应过来，苦笑着摆了摆手。
　　“嗯，因为和找茬的正式魔法师对着干，需要联合起学徒们才有胜算，不知不觉麦就养成了这种气势，好像大家的评价都还不错……不过，你应该是第一次见到吧……”
　　“不，也不是第一次见到了，只是……”
　　回忆起曾经在红枫城魔法塔图书馆的二层听到的少女那说不上振奋人心，却给人以安定感的务实讲演，将那时的感受，与现在做一个对比，库杰点了点头。
　　“直面的话，感觉果然不一样……好了，我们也走吧。”
　　“嗯……啊。”
　　莫忒跟上库杰的脚步，突然停了下来，突然想到了什么的他，用奇妙的表情回过头，看向女生们离开的方向。
　　“怎么了？”
　　“不，我说，这么早，这个村子里好像一个人都还没有出来的样子……麦和弗莱丽，要去哪里寻找线索和奇怪的事呢……”
　　秋日晨雾中的无名村庄，异常的安静。
　　除了他们四个人，好像谁都没有出现的样子。
　　“……还是先去把我们确定可以得到的情报入手吧。”
　　“啊，嗯……”
　　……………………………………………………………………………………………………
　　麦和弗莱丽察觉到莫忒和库杰察觉却没有来提醒的这一点，是半个小时后。
　　晨雾在初升的朝阳中消散无踪，晶莹的露珠结束了短暂而璀璨的生命，将这一切过程映在视野的一角，绕着这个不大的村落小心翼翼避开每一个危险区域走了好几圈的麦，终于沉不住气了。
　　“为什么，一个人都没有啊……”
　　“是、是呢，很奇怪呢……”
　　小麦色肌肤的少女背后升腾的漆黑气流让弗莱丽的回答也变得胆战心惊的。
　　拥有相当程度的领导才能的同时，麦也有着脾气稍有些急躁这种无伤大雅的小毛病。
　　作为魔法师，区区晃悠了半小时一无所获的烦躁感，并不足以让她的思考也变得烦躁。
　　“一般来说秋季是这样的村庄最繁忙的季节来的，无论是收获还是狩猎，摊晒谷物又或者是采摘别的东西，都需要大量的人力和时间，这个村庄的人口的话，从早忙到晚才是正常的……啧，这个村庄，本来就不正常吗？”
　　在故乡见惯了秋日繁忙景象的麦叹了口气。
　　她是以一个正常情况的村庄为基础制定收集情报的方案的。
　　可这里压根就不正常。
　　昨天，村长所说的话成为了麦思考的关联性情报。
　　【也有人等无头骑士消失后试图逃离村庄，但这些勇敢的人们全部在越过金色的花田之前，就在爆炸中灰飞烟灭。】
　　【当时寻找墓地的人和试图逃离的大多都是青壮年的男性，他们的死让村庄失去了大半的劳动力，而且，熟识的人接连在面前化作猩红的血花，人们不再敢越过那无形的红线半步，没有人离开村庄去劳作，渐渐的，食物开始短缺，饿死的人出现了。】
　　【但很快，外面带来了粮食，魔物攻击村庄时也有无头骑士消灭，那些魔物的身体也是粮食，毛皮则成为冬天的被褥，缺少柴火时，会有整棵整棵的树被堆在村中央……就这样，这个村庄依旧存在。】
　　“被亡灵法师所圈养的村庄，吗……”
　　那么，在农忙时节却如此清闲也可以说得通了。
　　他们根本不需要劳作来获得食物。
　　“麦，现在怎么办？”
　　“唔……既然不需要劳作也能获得食物，那他们就算整天都在房子里也没有问题，我们又不可能去敲门打听……”
　　苦恼的敲了敲脑袋，麦靠在低矮的枫树旁，思考打破窘境的方法。
　　然而，思考到最后得出的结论是——打破窘境的主动权不在她们身上。
　　人的惰性是可怕的，在衣食无忧的情况下，很少有人可以克服得了这种与生俱来的慵懒，在这种文娱活动缺乏的村落里更是如此。
　　被圈养超过十年的话，整天整天闭门不出也是有可能的。
　　“……回去吧，看来，只有拜托村长了。”
　　与其祈祷有谁能战胜这样的惰性，不如让村长帮忙找人要来的快。
　　做出这个决定的麦整个人都被低气压笼罩。
　　所筹备的计划遇到当头一棒的状况，以前也遇到过。
　　却都没有现在、在这种攸关生死的情形下，更加沉重。
　　“嗯……”
　　粉发的少女伸手抚摸着少女褐色的短发，感觉到好友的担忧，麦勉强挤出一个笑容：
　　“没关系的，村长也一定会愿意帮助我们的……”
　　——根本没有把握。
　　在考虑到人类的惰性后，麦才深刻的意识到自己以为很容易就能达成的计划，是多么的困难。
　　她忽略了人类的惰性。
　　并不是指，因为不劳作亦得食，所以闭门不出的惰性，而是另一种，安于现状的惰性。
　　在死亡的威胁和衣食无忧的鞭子与糖下，被饲养的村民们，凭什么要帮助她们呢？
　　平稳的生活——哪怕这是被饲养的生活——带来的强大惰性下，村民们不需要改变，只要维持着现在，他们就能安安稳稳的活下去。
　　完全可以任由这惰性将他们死死束缚。
　　为什么要反抗、改变呢？
　　为了自由？
　　为了尊严？
　　能吃饱肚子，穿上暖和的毛皮，有遮风挡雨的房屋住。
　　在这些面前，自由和尊严又算什么呢？
　　多少人出卖自由和尊严乃至灵魂所求的，不就是这些东西吗？
　　“哈……我还是，太天真了啊。”
　　握住抚摸着自己头发的手，麦自嘲着。
　　“麦？”
　　——不行，怎么能让相信着我的人看见这种没用的表情呢？
　　低下头，将浮现的没用表情从脸上抹去，重新抬起头的麦，映照在弗莱丽眼中的，是一如既往的自信。
　　“不，没什么，我们先回去吧，计划，要……修改……”
　　抬起头的片刻后。
　　视线的一角。
　　茅草屋与茅草屋间过大的空隙里，可以看到村中唯一的石质建筑。
　　一个妇女，正艰难的提着一大串风干的肉块和一个看上去就不那么轻盈的袋子，时断时续的走着。
　　“——啊！”
　　“哇！麦、麦？怎么了吗？”
　　友人的惊呼被暂时的无视了。
　　会不会提供情报，会不会和自己交流，会不会被冷眼相待甚至无视——这些想法在瞬间消失一空。
　　反应过来的时候，自己已经站在那个满脸困惑的妇人面前了。
　　到这里需要绕路，要走过的距离比看上去远不少，即使如此也想也不的想跑起来，气喘吁吁的麦站在妇人的面前，看着那双充满困惑的淡蓝色眼眸尽可能的露出微笑。
　　——冷静、冷静，这可能是唯一的机会。
　　——不容有失！
　　“那个……你是……”
　　“啊，不、不好意思！”
　　抢在妇人开口前，麦大声的——首先按照进入红枫魔法塔以后养成习惯的礼节表示歉意。
　　接着……
　　“需要帮忙吗？”
　　说明来意。
　　妇人讶然的看着这个还在喘着气，脖子上戴着项圈的女孩，又看到另一个粉发的女孩跑过来。
　　还搞不清楚状况的她，最后看了看自己一个人拿起来明显很吃力的食物……
　　“嗯，那就麻烦你们了。”
　　露出了笑容。
　　………………………………………………………………………………………………
　　“不、不好意思，我们非要帮忙……”
　　直到坐在与村长家那张木桌同样粗糙的餐桌前，麦才有余裕去思考刚刚发生了什么事。
　　总结起来就是——突然跑到不认识的人面前问是否需要帮助。
　　虽然从道德方面来说这毫无疑问是正确的，但果然羞耻心和道德是负相关，现在坐在椅子上，麦和弗莱丽都有些不自在。
　　“不用在意不用在意，我也因此省了力气，应该要感谢你们呢，可是，这个家也没有什么可以招待你们的，真是抱歉呢。”
　　“不、不如说，有清凉的水喝就是万幸了。”
　　在木杯里倒入清水，在妇人转身将走入厨房的间隙，麦看向那个仅仅用一个橱柜与充当客厅的房间隔开，用做烹调的场所。
　　正如妇人所说，是没有任何拿得出手的东西可以招待客人的厨房。
　　再加上，这个妇女是去村中的仓库拿取食物，搞不好，这个村庄的食物，都是配发的也说不定。
　　这也比较符合村庄被【圈养】的情况。
　　——这样看来，其他的民家里也应该差不多……
　　不过，弗莱丽说的也不是客套话。
　　魔力被限制，连强化身体能力都做不到的她们仅仅是帮忙搬运谷物就已经累的满头大汗，能有水喝就要感谢真神了。
　　特别是不甚洁净的亚麻衣沾满汗水后，老实说，在精神洁净的方面更加糟糕了。
　　不过现在也无暇在乎。
　　将杯中的清水一饮而尽，麦开始琢磨起要怎么从这位目前为止唯一见到的活人口中套取情报。
　　就像她之前所忧虑的，村民们为什么要向她提供情报呢？
　　“你们就是这一次被那个魔法师抓来的人吗？”
　　“诶？！嗯、嗯。”
　　——在还没有想出方法前，身份却先暴露了。
　　——不、不如说，有这个项圈在不暴露才奇怪吧！
　　将动摇压制到内心的深处，喘了几口气，麦让身体冷静下来。
　　“就像你看到的，因为这个项圈我们没有办法离开，但是，就算一直待在村长家也没有什么意义，出来闲逛时遇到了你，想着总算有个可以交谈的对象……就没有想那么多。”
　　胡编乱造——也不能这么说，但的确是个有些牵强的理由
　　“啊，这种感觉我懂，因为一开始，我也是这样呢，这个村庄实在是太没有活力了,最开始的时候真的是闲的慌呢——”
　　却意外的得到了认同，松了口气的麦……
　　“对呢，实在是太闲了——诶？！”
　　突然尖叫着站了起来。
　　笑吟吟坐在木桌对面的妇女，就像预料到了女孩的反应，微笑着摆了摆手示意激动的女孩坐下，她慢悠悠的抿了一口清水，用非常怀念的语气告诉了惊愕的少女们。
　　“我也是因为那个魔法师才待在这里的喔。以前我是一个小商队里打杂的佣工呢，虽然这么说……”
　　那并不是什么美好的回忆，妇人将麻布的衣领拉了下来，稍嫌粗糙的肌肤上，锁骨的位置，有着很多明显不是岁月风霜所留下的鲜红痕迹。
　　还有比那更加鲜明的，漆黑烙印。
　　“也就是一个奴隶呢，女性的奴隶……这么说你们也该知道是什么吧。”
　　麦和弗莱丽对视一眼，同时点头。
　　自神话时代以来一直植根于大陆的毒瘤，【奴隶制】的鲜明刻印。
　　“悲惨生活……你们也不想听吧，总之，有一天，连夜跑商的商队马匹突然暴毙了，商队的头领决定来这个村庄过一夜……接下来发生的事，和昨天差不多，一队无头骑士突然出现，要求我们与货物一起留下来，大家当然不愿意啦，然后，大家就都死了，只有一开始就没有反抗权利的我，还有另外两个被吓破了胆的人留在了这里。”
　　“再也没有离开吗？”
　　“有几次和村长一同去附近的小镇买过一些东西，其他时间就真的是一直待在这里，虽然最开始因为不用再天天被打被骂。还能吃饱饭而高兴了一阵子，但很快就被无聊淹没了，嘛，虽然到现在，也不会太无聊了呢。”
　　妇人的表情突然变得娇羞，因为这个突然的变化，麦楞住了。
　　就在她的思考回路还没有处理好这个变化的时候，弗莱丽先反应过来那是怎么回事了：
　　“啊，难道说是，有恋人了？”
　　——通过少女的直觉！
　　“没错哟，不嫌弃我曾经是个奴隶的憨厚肯干的男人哦，虽然还没有结婚，不过，这栋小房子，还有这些家具，全部都是他做给我的哟，虽然做的不怎么样……”
　　“怎么会，手工的东西才是最能表达情意的哦！”
　　就在一刹那，麦愣神的刹那。
　　——话题一下子向着满溢粉红色少女心的天空一路狂飙。
　　等她回过神来，弗莱丽和妇人之间的谈话已经没有了对恋爱仅限于小说程度的她插嘴的余地。
　　“果然你也是这么认为的吗？这个死气沉沉的村子里，他是最勤快的了，所以我喜欢上了他，其他的男人，几乎都天天在家里混吃等死，偶尔看见也是死气沉沉的，虽然我只是个奴隶，但那样的男人长得再好看我也不会看上。”
　　麦知道弗莱丽热衷于那些恋爱故事，也一直为了吸引某个笨头笨脑的家伙而努力。
　　但是，虽然也有春心萌动的时刻，却一直与恋爱无缘的她，怎么也无法理解粉发少女突然打开的话匣子。
　　尤其是还有一个似乎非常感同身受的人在场的时候。
　　听着她们聊男人有哪些习惯让人受不了，用什么样的鲜花点缀可以更加吸引他的视线这类话题，麦感觉自己渐渐沉入了一个无法言明的领域。
　　妇人似乎真的是很久没有与别人畅谈了，她甚至毫不在意的将她和她的爱人所爱做的一些事都毫无顾虑的说了出来，满脸通红的弗莱丽的回应让她露出了幸福的笑容，而一直是乖宝宝的麦……
　　“……唔……”
　　在妇人说到他们不停地尝试出让两个人都最愉快的姿势时，脑袋上“砰——”的冒出一蓬蒸汽，彻底沉默了。
　　“果然还是要有踏实能干的男友才好呢，啊，两位，有准备什么时候结婚吗？”
　　“结婚吗……可是，这里又没有教堂，也没有牧师可以为我们祝福。”
　　提及女人最大的幸福之一，妇人的眼中闪过一丝黯淡。
　　说到结婚，果然大多数人眼中，还是应该有教堂，牧师，神的祝福，纯白的婚纱。
　　很明显，这个小村庄里一个也没有。
　　“让村长为你们主持婚礼不就可以了吗？让全村的人来见证！”
　　“啊……那也不错，咳、咳——！！”
　　直到粉红的气氛与幸福的表情一同，被突然的声音打破。
　　一开始，麦和弗莱丽还以为这只是普通的咳嗽。
　　直到妇人用力抓住衣服，胸口剧烈起伏，豆大的汗珠从额头上渗出，两个女孩才发现了不对。
　　可无法使用魔法的她们，除了连忙跑到妇人的身边安抚痉挛的身体以外，什么也做不了。
　　“没事的、我没事……已经习惯了，咳咳。”
　　好几分钟后，妇人才抚着胸口，慢慢从桌面直起身来，苍白的脸上硬挤出一个微笑。
　　“你生病了啊，既然没有戴上项圈，那么至少去美德教会治病是没问题的啊！”
　　弗莱丽担忧的声音，让妇人露出了和蔼的笑容。
　　“没有关系的，大概是着凉了吧，最近，每天都要这么咳一咳，咳完就没事了，他每天还会为我找一些草药来，不碍事的。”
　　“这样啊……”
　　稍微松了口气的弗莱丽，将水杯从麦手里接过，递给了妇人。
　　“有个贴心的男友真棒呢。”
　　“是啊……可是……”
　　喝下水，清了清嗓子的妇人，声音恢复成片刻前的平稳，但是，脸上却稍微有一些疑惑。
　　“这两天，他却总是不见呢……”
　　“诶？那可要好好教训他哦，明明这么闲却还不来看女朋友。”
　　“是呢，平常他上午会在他的房子里做木工，下午会来我这里。可从两天前开始，虽然上午我还能看到他努力，但整个下午都不见他的踪影了。开始，我还以为他是不是连下午都在家里做木工做过头了，可是，家里没有人在，晚上去问他，他告诉我，他去伐木去了，说是要为我做一张舒舒服服的大床。”
　　但这疑惑中，又有些暖意。
　　“诶，那不是很好嘛，要是某个男生愿意为我这么做，我会很高兴的哦。”
　　“嗯，我也很高兴没错，但是，他的脸色有些苍白，我希望他不要太过疲劳了……”
　　“该不会，他是在准备婚礼的贺礼吧？”
　　“阿拉，那我可就太高兴了——这么说起来，他说两天后就能做好呢，难道，他要在那一天向我求婚吗？会不会，太快了一点啦。”
　　“诶，那个时候一定要邀请我们来参加你们的婚礼哦。”
　　“那当然啦，可以请你们当我的伴娘吗？”
　　“很乐意！”
　　谈话的气氛重新热烈起来的弗莱丽和妇人，都没有察觉到，重新坐回桌旁的麦，一直注视着连调味料都几乎没有的厨房。
　　第二次将渐入佳境的谈话打断的，是远远传来的一声巨响。
　　“！”
　　“哇，怎、怎么回事！”
　　麦和弗莱丽本能的从座位上弹了起来。
　　妇人却不在意的摆了摆手。
　　“啊，这个声音啊，你们以后很快就会习惯的，这是，那些无头骑士狩猎想要闯进村子里来的魔物的声音哦。”
　　………………………………………………………………………………………………
　　“这也是，你们的职责吗？”
　　大地的震动将声音都震颤，莫忒看着不远处整个脑袋都埋进土地中的大型魔物，感觉腿肚子都在发抖。
　　他看了看站在身边的无头骑士又对比了一下正在将庞大的肉块从泥土的坑洞中拖出来的另一个无头骑士，实在难以想象要怎么才能以一个“人”的体型，用肉体力量就放倒那种需要好几个经验丰富的猎人或者准备周全的魔法师才能去猎杀的大型魔物。
　　“不，这只是我们自发的行动，虽然时代更替，连人民也绝灭，但这里依然是索伦的领土，保护领土上的人民，是骑士的职责。”
　　轻描淡写的话语中蕴含的，是时光荏苒也无法磨灭的坚定意志。
　　在库杰和莫忒将视线重新移到它身上后，无头的骑士重新开始了被突然出现的魔物、厚皮多角犀打断的话语。
　　“那么，让我们继续，昨天也告知过你们，从两天前开始，那个男人不知用了什么手段，一种强力的精神波动在对我们进行洗脑。”
　　莫忒和库杰来到村庄靠近森林这一侧的边缘时，昨天向他们求助的无头骑士并不在。
　　取而代之的是另一个——铠甲的种类和武器都不同的骑士等待着他们，这个骑士告诉他们，昨天向他们求助——也就是现在正站在他们面前的无头骑士——正在清扫森林里突然出现的魔物。
　　这并不奇怪。
　　靠近森林的村庄，在享有丰富的资源的同时，也一向是魔物最钟情的狩猎点，骑士们出于自己的骄傲保护这里的村民，因此会经常进入森林之中扫荡。
　　同时也为村民们准备食物——它们无比唾弃的那些假冒无头骑士的盗贼团可不是总有收获的。
　　对此，库杰和莫忒表示理解，在等待的闲暇，也向这个骑士提出了一些问题。
　　虽说最后能得到的，只有无头骑士们也被亡灵法师用命令拘束，无法太深入森林这一点，多少还算有价值就是了。
　　“但是，我们虽然有各自的独立性意识，却没有【自我】，即是说，这种洗脑的力量，如果不对百夫长作用，就毫无意义，事实上，百夫长为我们阻拦了相当多的洗脑波动，但即使如此，还是有很强的洗脑波动从百夫长那里传来。”
　　“嗯，这部分知识昨天晚上我从莉莉安小姐那里得知了。”
　　——无头骑士团，作为魔物是一个个体。
　　就算有成百成千的无头骑士，作为意识的，也只有头领。
　　其他的称之为傀儡也无甚不可。
　　以现在的情况来说，对傀儡洗脑，还不算是毫无意义，因为这些“傀儡”还有意识。
　　但如果操纵傀儡的人不受影响，那就真的是毫无意义了。
　　“而在村庄周边，森林，沼地，再远一点的地方，都没有这种洗脑的精神波动。”
　　无头的骑士指了指脚下。
　　“只有，这里，这个村庄之中才有。”
　　“……明白了，的确是，合理的推算。那样看来的话，你们的百夫长，就应该在村庄里，你们和我们都无法靠近的地方吧，这个数量……”
　　摊开地图的库杰叹了口气。
　　这个小小的村庄，一共也就两条街道，但二十几间房屋中，居然有快三分之一被画上了危险的红线。
　　想要靠近与进入就要破坏掉项圈。
　　可是，就算窥探村庄的水晶在克莉丝小姐临走前破坏了，项圈被破坏亡灵法师也不可能不知道，无头骑士说那块被克莉丝破坏的水晶就是他窥视村庄的眼，但谁能保证没有其他的手段呢？
　　如果被发现，毫无疑问他会对无头骑士下达决杀令。
　　无头骑士们虽然毫不犹豫的集体背叛了亡灵法师，可一旦库杰他们行动失败，亡灵法师的命令就依然有效。
　　理想的状况是他们刚好逃进正确的位置救出百夫长，糟糕的状况……
　　被困在某处，或者勉强逃离，或者全灭……在克莉丝不在的情况下面对二十以上——实际三十六体的无头骑士，实在是太危险了，而且，被囚禁的克莉丝也可能因此遭到不幸……
　　“前路艰难啊。”
　　“嗯。”
　　“但我们已经别无选择。”
　　“这点我们也是一样，但是，能作为情报的未免太少了……”
　　——情报即是生命。
　　有过算计好一切击败正式魔法师经历的库杰，对这句话的感触更深刻。
　　“什么都好，最近，有什么可以当做情报的东西吗？”
　　无头骑士大幅度的左右摇晃了身体。
　　“正如你们所见，这个村庄过于沉闷，没有发生过任何有价值的事情。”
　　“就算不是什么奇怪的事也好，可以和我们说说关联性的事吗？什么都可以，比如村民的动向，那个洗脑的波动之类的。”
　　这一次，无头骑士沉默了很久。
　　库杰注意到正在拖着多角犀的无头骑士也停下了动作。
　　看来它们在共同的意识中交换情报。
　　之前从无头骑士那得到的情报还有一个，这些骑士们平常也隐藏在村庄中，亡灵法师给盔甲刻上了掩饰死亡气息的魔法躲进大地，让它们充当哨兵与监视者。
　　为了尽可能免受洗脑波动的影响，大部分无头骑士都在村庄外不远处，但村里的依然有着它们的身影。
　　如果还是说什么也没有，大概就是真的什么也没有了。
　　“无关的情报，还有两个。”
　　最后，无头骑士闷闷的声音，让两个男人脸上露出希冀的神色。
　　“关于洗脑的波动，从两天前的早晨开始出现，在午后到傍晚期间强度最大，以至于我们几乎无法分心活动。”
　　“在三日前的午后，有一个男人进入森林伐木，当时在附近的科莫向他提供了帮助，为他砍伐了四棵白纹枫木。”
　　说完，无头骑士摊了摊手。
　　——看起来真的只有这些了。
　　库杰和莫忒脸上的希冀变得黯淡。
　　之后，莫忒和库杰也在村落里四处转悠，试图寻找到什么线索。
　　在赛贡之阳从地平线升到高天之后……
　　“真的非常抱歉，花掉了一个上午的时间，却没能得到什么有价值的情报。”
　　莫忒和库杰垂头丧气的坐在了木桌旁。
　　“真的很抱歉，虽然和村民聊得很开心，但结果，我们也没能得到什么情报……”
　　麦和弗莱丽同样满脸的歉意。
　　不过，这也都在预料之中——莉莉安和密托茨黛拉，都已经预料到这样的状况了。
　　在舒舒服服——虽然并不舒服——的睡个大懒觉后，她们也没有闲着，在和村长夫人的交谈中她们已经弄明白，这是一个死气沉沉的村庄。
　　变化、与改变，在这里充其量就是无头骑士们扔到仓库里的魔物尸体的不同这种程度而已，人们长年蜗居于自己的房屋，只有在每年年末还会有聚会的机会。
　　即便是聚会，也从来没有到齐过，人的社会性在被圈养后似乎被破坏的体无完肤。
　　听老妇人说，这个村庄一度也有因为衣食不愁而肆意狂欢的时间，那时村庄里充满了无止境的活力与狂宴。
　　但奢侈与浪费在触怒了无头骑士之后，被一场一场饥饿所彻底扑灭，变得如同一潭死水的村子里要是真的发生了什么，作为耳目的无头骑士是不可能不知道的。
　　“没关系的，情报不那么容易获得这点，我们也清楚，毕竟，在仓库里我们也是翻了很久都没有找到相关文献呢。”
　　所以莉莉安没有要责怪学徒们的想法。
　　“不过，还是先把你们得到的讯息整理一下吧，说不定，看起来风马牛不相及的情报，却能推测出很有趣的结果哦。”
　　“嗯，那就……”
　　莫忒将从无头骑士那里得到的情报讲述了出来。
　　包括有个男人在几天前的下午去伐木，下午时洗脑的波动非常强，细节的部分则由库杰补充，金发的青年甚至自嘲似的说：“该不会就是那个男人造成了洗脑波动的产生”这种玩笑一般的话。
　　“那是不可能的。”
　　然后，马上就被弗莱丽驳回了。
　　——啊啊，我知道是不可能的，那个男人在伐木的时候，身边可是有一个无头骑士跟随，要是有什么举动，早就被骑士们发现甚至解决了吧。
　　库杰对自己的焦躁和一点意思也没有的玩笑话报以苦笑，会被驳回是理所当然的，他自己也没把这句话当真。
　　“因为我和麦遇到的村民，就是那个男性的爱人。”
　　但粉发女孩说出的理由，让他楞了一下。
　　“那个男人，为了给自己的爱人做一张舒适的大床才去伐木的，为此这几天他甚至都没有去看望恋人，所以应该和洗脑的波动没有关系。”
　　弗莱丽将和妇人谈话的内容，尽可能精炼的说了出来。
　　“啊，也对呢……”
　　虽然在听，但莫忒的表情很明显就是“这种事随他怎么样都好”的样子。
　　“……”
　　“……”
　　然而，从她的诉说中，莉莉安感觉到了一丝违和感。
　　向身边看去，银狼的少女也紧皱着眉头。不是出于理智，而是本能的觉得有哪里不对，可是，并不擅长于这种麻烦的思考的密托茨黛拉，也说不出个所以然。
　　在觉察到小公主的视线后，她也只是掰着手指，将自己感觉到最奇怪的单词，低声说出。
　　“【最近几天】吗……”
　　这个声音，在莉莉安听来，如同答题游戏中，宣告答案正确的铃铛一般。
　　“【几天前】……吗……”
　　成为新生魔王后一并带来的敏锐直觉，锁定了这两个词所代表的，暧昧的时间。
　　在场的两位正式魔法师的低吟让学徒们精神一振。
　　【会不会发现了什么】——抱着这样的期待，莫忒和弗莱丽兴奋的将视线集中在已经为他们带来了一次转机的两人身上。
　　“【几天前】……”
　　“【最近几天】……”
　　麦和库杰也咀嚼着这两个词汇，紧接着……
　　“时间很暧昧……”
　　莉莉安的自言自语，有如闪电，劈开了黑暗笼罩的天空。
　　“对了！那个男人，是在【几天前】的【一个】下午去伐木的，然而却【这几天】的【下午】都不知所踪！”
　　几乎是用喊的，麦拍着桌子站了起来。
　　“就在他伐木那一天的次日，洗脑的精神波动就被亡灵法师放了出来，而在他【不知所踪】的下午，是强度最高的时候……既没有去陪女友又没有在家做木工，他真的是去伐木了吗？还是去做别的事了呢？”
　　库杰绿色的眼眸中，发出了明亮的光芒。
　　就如莉莉安所说的一样，看似毫无深意的情报里，蕴含着别的东西！
　　“诶？但、但是，那个男人，不是去伐木……”
　　“就是因此我们才要去确认！”
　　迷雾中出现了曙光。
　　这一线刺破迷雾的光，让麦一度消沉的干劲重新点燃。
　　“下午的行动就这么定下来吧，我和弗莱丽再去那个妇人那里询问，弄清楚男人家在哪里……不，不需要，我记得有一间房屋，用篱笆围成的院子里有横放的树木，我们直接去那里看看男人是否还在，如果不在就去妇人那里再了解一些东西，库杰和莫忒去村边询问无头骑士，那个男人是不是只出去伐木了一次，如果是……”
　　“如果是，麦你们又没有找到那个男人的话，至少今天应该是找不了。库杰，莫忒，可以麻烦你们去仓库里帮忙寻找曾经这个村庄里的文献吗？村长说，其中有一本书里记载了那个魔法师要求村民们建立的，【保存治愈瘟疫的药剂及其材料】的全部地下设施的图纸，也许会成为很重要的线索。”
　　密托茨黛拉打断了麦的安排。
　　她和莉莉安这个上午也没闲着。
　　不如说，在一定程度上放弃了从村民那里获得情报的莉莉安和密托茨黛拉找到的，是分量最重的线索也说不定。
　　毕竟，以这个村庄的地形和建筑数量，要想在村庄之中隐藏什么东西，最大的可能，就是脚下的大地了。
　　理解了这一点的库杰和莫忒，在与麦对视一眼后，干脆的点了点头。
　　“明白。”
　　“我们会做的。”
　　然后——
　　“莉莉安和密托茨黛拉小姐，下午也打算出去收集情报吗？”
　　麦问起莉莉安她们下午的计划。
　　虽然一直待在这个地方，营造出什么也不做的假象用来麻痹亡灵法师是很不错，但太安静，就不像是还没有彻底死心的人应有的行为了。
　　适当的佯动，反而更能让人放松警戒。
　　“诶？不是，只是，有一件事很在意。”
　　“虽然也是今天才想到的，不过，这件事也许，会成为另一个突破口。”
　　向学徒们解释后，密托茨黛拉对坐在门口悠闲的晒着太阳的村长挥了挥手：
　　“村长！”
　　“嗯，密托茨黛拉小姐，有什么事吗？”
　　对于男孩女孩们策划逃离行动不管不问的老人有些诧异的转过了头。
　　这十几年的见闻，老人确信没有人可以从那个亡灵法师的手中逃脱，在他看来，这些年轻的男孩女孩很快也会因为无数次的失败而认命，成为这个村庄的新鲜血液。
　　所以，对于他们的行为，一直抱着旁观的态度。
　　因此在上午，他也很干脆的告诉那两个白色头发的女孩仓库里有文献。
　　——这一次，他们又想问什么呢？
　　这样悠然想着的老人，向着餐厅的方向有些转了转脖子。
　　“你知道匹纳和莱纳两兄弟吗？”
　　邦——
　　老人从不离手的拐杖，在木头的门槛上敲响沉闷的声音。
　　沉默。
　　带着不可置信的眼神看向满脸迷茫的男孩女孩们，老人的感觉自己的声音都有些打颤：
　　“你们，认识那两个孩子吗？”
　　“啊，他们假扮无头骑士劫掠过往的商人被我抓进了监狱，有一个想杀……唔！”
　　莉莉安慌慌张张的，把自己神经大条的好友已经到嘴边的，其中一人身死另一人去向不明的事实给按了回去，僵着脸，小公主向老人露出一个勉强的微笑。
　　“我们想知道，他们的家在哪里呢，也许，我们可以帮他们带点什么去……”
　　直直的盯着女孩们一会后，老人仿佛衰老了几岁一样，长长的叹了口气。
　　“这么说，你们其实不是商队吗？”
　　“……啊。”
　　——没有心情再盯着伪装，结果暴露了。
　　众人马上想到了这件事，精神顿时紧张了起来。
　　——知道她们并不是商队的老人，会有什么反应呢？
　　“……”
　　老人注视着她们，沉默着。
　　良久，又一次，吐出长长的叹息。
　　………………………………………………………………………………………………………
　　一层又一层茅草堆扎的墙壁上，刺入了阳光。
　　除了框架以外完全由附近沼地中茂盛的茅草所堆砌的房屋，迎来了沉寂数日后的第一批访客。
　　“匹纳和莱纳……那两个孩子，是前任村长的遗孤。”
　　墙壁与屋顶都开始泛黄，构成遮风挡雨的重要壁障的草叶和茎干上薄薄的蜡质早在时间的洗刷下消磨殆尽，虫蛀的斑点和腐烂的尖端随处可见，就像这个村庄里其他的茅草屋一样。
　　就算靠近森林，严重缺乏年轻劳动力，准确的说是愿意劳动的人的这个村庄中，比起木屋还是这样的草房更多。
　　这一间，仅仅是比起其他更加小而已。
　　“前村长拒绝和亡灵法师合作，村民们杀死了他，那个时候，莱纳才刚出生，匹纳也才五岁而已，村民们没有不分由说的将他们也杀死，原本大家，也都只是平凡的农民，只是为了生存才不得不让手上沾染鲜血……父亲被杀，母亲在哺育莱纳到三岁后自杀的两兄弟，最后被村里受前村长照拂的几家人一起养大。”
　　推开很难能被人当做一扇门的一块茅草堆扎之物，在来访者眼里，是与【家徒四壁】这个词语十分相称的狭小空间。
　　泥土的地面上，嵌着一块一块不规则也不平整的木板充当地板。
　　房屋中央，石子磊起的火坑上，陶瓷壶底被烧得漆黑。
　　两张兽皮隔着火坑铺在地上，看来，这就是他们的床了。
　　能称得上家具的东西，仅此而已。
　　“而莱纳这孩子，又是【诅咒之子】，在前村长死后，兄弟两过的十分的辛苦，同龄的孩子视他们为忌讳，大人们称他们为恶魔的孩子，尤其是在很多人死去，【如果前村长没有反抗我们就不会被这么对待】这种说法在村民中流行起来后，我和那几家虽然有在照顾他们，但也已经力不从心了……”
　　没有桌椅，没有碗橱，没有被褥，没有丝毫“家”的气息。
　　很难让人相信，这里，是有人切切实实生活长大的地方。
　　而不是一个孤独的牢房。
　　“慢慢的，我们能从匹纳的眼里，看到仇恨。在莱纳眼里，看到恐惧和自卑，但我们无能为力，近几年，他们偶尔开始离开村子，骑着他们的父亲唯一留给他们的马早出晚归，有时会带一些食物与其他日用品回来，问他们去做什么了他们只说去找了工作，没有想到……不，也隐隐约约，有过这种预感。”
　　在说完这些话后，村长所告诉莉莉安和密托茨黛拉的，就是这里。
　　注视着这一切的两名访客中，有着长长卷发的那位，放弃似的挠了挠脑袋。
　　“莉莉安，虽说这是我们两个一起商量出来的行动，也的确有可能成为一个重要的突破口，但是，在这个地方，真的能找到什么吗……”
　　就在今天和村长闲聊的时候，莉莉安突然想起来一件她们都忽略掉的事。
　　匹纳和莱纳，说是引发之后这一切事件的源头也没错的兄弟两，也是这个村庄的住民。
　　他们手中，有无头骑士的铠甲，驻守村庄的无头骑士当然是不可能将他们的铠甲交给这两个小孩去劫掠的，在曾经与他们的对话中，也的确有提及【坟墓】这件事。
　　这附近，有无头骑士的铠甲的坟墓应该只有一个才对。
　　虽然不知道为什么他们会知道，可如今，曾经参与寻找坟墓的村民全部死去的现在，想着能不能从他们过去生活的地方得到关于这个坟墓的位置线索，莉莉安和密托茨黛拉才向村长询问两兄弟的家，想要来赌赌运气。
　　结果倒是得到了关于两兄弟的一些其他的情报。
　　在走来这里的路上，密托茨黛拉还在感慨自己这个暑假见识过的东西比过去几年都要多。
　　死亡骑士，诺德古坟，成为巫妖的圣战的英雄，无头骑士，现在，还要加上一个大名鼎鼎的【诅咒之子】。
　　这个情报倒是印证了匹纳被密托茨黛拉杀死前说的，他的弟弟拥有了超越莉莉安、超越密托茨黛拉的强大魔力的说法。
　　同时具备男性与女性生育器官的【诅咒之子】，在普通人眼里毫无疑问是怪胎，是需要避讳的，在数百年前席卷大陆的猎巫运动中遭到严重迫害的特殊存在。
　　讽刺的是这些被凡人当成怪物的人，普遍拥有普通人一辈子也无法拥有的庞大魔力和优秀的魔法天赋，因此莱纳拥有远超她们的魔力这件事，密托茨黛拉完全没有在意。
　　一直生活在身边的人都比自己优秀环境下的莉莉安就更加不会在意了。
　　现在也没空去在意那个应该是被改造后，不知所踪的家伙。
　　“唔诶……我也觉得呢……”
　　扫视了一圈各种意义上家徒四壁的房屋，莉莉安也泄了气。
　　看上去像是可以记载墓地地点的东西，一个也没有。
　　别说书和卷轴了，甚至看不到哪怕一片纸张。
　　——最合理的猜测是那个地点只存在于两兄弟的脑海里。
　　也就是说无法取得。
　　她们来到这里就毫无意义了。
　　但是莉莉安有些不甘心。
　　她悄悄的，使用了一点点【力量】。
　　“浪费时间了啊，亏我还觉得这是个好办法的，要是能找到无头骑士的墓地的话……想说说不定就有办法了……”
　　其实，究竟有没有办法，密托茨黛拉也不敢断言。
　　但她们需要改变。
　　能够打破现状的，改变。
　　“走吧……莉莉安？你的眼睛……”
　　转身准备从这间狭小又充满草叶腐臭气息的房屋里离开前，密托茨黛拉看见了自己挚友那与往日不同的瞳孔。
　　那是，纯粹无比的——纯蓝。
　　“诶？这个，我在想，是不是还是能找到点什喵诶噜！”
　　奇妙声音的原因，是银狼少女的双手。
　　蹂躏着小公主柔软的脸蛋，密托茨黛拉在这个一点都不擅长撒谎的可爱小家伙的耳朵上，坏心眼的轻轻一咬：
　　“老实交代，你的眼睛是怎么回事？为什么在戴着这个项圈的时候，还可以使用魔法呢？莉莉安~~”
　　“唔姆、唔嗯、唔嗯……介过牧师木筏”
　　——这个不是魔法。
　　在这句话因为脸颊的变形而变成奇妙的声音的同时，莉莉安的挣扎的动作突然停止了。
　　【幽魂主脑】的【味觉】感觉到了一些奇怪的东西。
　　本来只是抱着试试看的心态使用【幽魂主脑】的力量，想要找找，残留在这里的，匹纳和莱纳的情感残余，而使用了【深度解析】的莉莉安自己也吓了一大跳。
　　——真的有东西？
　　“唔……密托，有东西……”
　　“东西？发现什么了吗？莉莉安？”
　　“嗯，在那里……”
　　重要之物，往往会蕴含有相应的情感痕迹。
　　换言之，有强烈情感痕迹的东西，必定是重要的，尽管这个“重要”的意味未必合适。
　　这是在选择【幽魂主脑】的职阶后，《告死灵书》教给莉莉安的知识。
　　尽管感知的展开规模很小，但真的找到了东西是莉莉安意料之外的。
　　“这里？难道说，在地下？”
　　莉莉安指向的地方空无一物——除了一块块嵌在泥土中的木板。
　　“嗯，不是很深，有一点点奇妙的感觉。”
　　——其实是，十分强烈的感觉。
　　莉莉安不知道用什么词汇来形容那种奇妙的【味觉】，也不知道如何向密托茨黛拉说明这种感觉。
　　所以，只有尽可能暧昧的敷衍。
　　将莉莉安指向的有，树瘤花纹的木板掀开，因为掏开泥土会弄脏双手而稍微踌躇的密托茨黛拉，灵机一动的将放在毛皮旁边的一把铁勺拿了过来。
　　也许这就是被她所杀死的匹纳的遗物，但她才不管那么多，使用敌人的东西根本不会让银狼少女有丝毫的罪恶感。
　　哪怕是遗物也一样。
　　铁勺扒拉开木板下的泥土，不一会儿，坚硬的触感从铁勺的尖端传来。
　　“真的有东西诶，一个木盒子，莉莉安，你是怎么发现的？”
　　泥土中露出一角的木质纹理和形状，让密托茨黛拉确认了这个事物的真面目。
　　“就是……那个……诶……”
　　第二次也打算含糊其辞的莉莉安，密托茨黛拉这回没有追问，银狼的少女把木盒从泥土中挖出来，用兽皮把泥土蹭掉，在耳边摇晃几下大致猜出里面可能会是什么后，她颇有些兴奋的打开了木盒。
　　意料之内的是，木盒里装的是一本已经泛黄的羊皮书卷。
　　“果然是书……诶？”
　　意料之外的是，羊皮书卷内页用墨水写上的文字她一个也不认识。
　　拿着羊皮纸、而且是最高规格的防腐处理，可以保存超过千年的羊皮纸卷，密托茨黛拉意识到了这很不同寻常。
　　先不说那两人怎么会有这种超贵的羊皮纸。
　　要知道，这片大陆上的人类，最先从兽人那里学来了语言，又嫌兽人语【粗鲁野蛮】而从【高贵优雅】的妖精那里学来了文字，最后自行编造语法，形成现在大陆通用的语言文字。
　　自古以来，除了古语魔法帝国时期，文字的形式都没有丝毫的改变。
　　“莉莉安……这个是……”
　　但这本书卷上的文字，密托茨黛拉一个也不认识，至少，这绝不是通用语和妖精语。
　　同样也不可能是特色极其明显的龙语和魔族语文字。
　　光是写出来就有魔法效果的古语魔法帝国的亚山文也不可能。
　　从密托茨黛拉手中接过有着沉重历史质感的书卷，莉莉安歪着脑袋思索了好一会，才从脑海中极其不起眼的一个角落找到了关于这个文字的渊源。
　　曾经，莉莉安误入过王兄查理由王室教师与奥伦法几位将军一同教授的军事历史课。
　　黑板上大片密密麻麻的文字中，确实有过与眼前这个四四方方，几乎完全由斜线和方框构成的文字类似的字符，仔细回想，在莉莉安面前的这一页上，就有几个黑板上也出现过的字符。
　　没有记错的话……
　　“这是，索伦帝国的，军队密文……【黑方片】”
　　“……为什么一个连名字也没有的村庄中的前村长的儿子们会有这种东西？”
　　“不知道，因为我也无法解读……”
　　摇了摇头，对仅仅作为【见识】而了解过的东西突然出现在面前感到茫然的莉莉安也不知道现在怎么办。
　　在这种情况下，最合理的处理方式大概是……
　　“要拿给无头骑士们看看吗？”
　　密托茨黛拉一拍手，想到了一个好办法。
　　在这里完全倒向她们的无头骑士们，不就是索伦帝国的骑士吗？还是军队阶级中非常高位的。
　　“可是，它们能看文字吗……”
　　“……”
　　想到无头骑士用来感知世界的方法，密托茨黛拉沉默了。
　　然而事实证明，可以。
　　花了一个小时在午后的村庄中转悠的莉莉安和密托茨黛拉，被遇见的每一个无头骑士无视后才想起来，下午是针对无头骑士的洗脑波动最强的时段，为了抵抗洗脑的波动，骑士们并不会分心理会她们。
　　到了夜晚，昨天晚上也出现过的无头骑士才出现在了村长家门前。
　　把老人家吓的不轻。
　　“你们，可以阅读吗？”
　　为了避免刺激到老人们不再强劲的心脏，莉莉安她们带着无头骑士来到了仓库旁。
　　“文字？我和百夫长，赫顿，木拉尔，迪蒙，德里安，科莫……都可以。”
　　似乎在视觉上亡灵生物也有个体的差异。
　　看了看无头的骑士，密托茨黛拉还是忍住没有问昨天她们洗澡时这位骑士有没有非常愉快。
　　“无头骑士中，可以阅读文字和无法阅读文字的大约是三七开，至少，在黑鳄里是这样，不过，为什么你们会有这个东西？”
　　淡然接过莉莉安递过书卷的无头骑士，相当轻松的回答着。
　　但在看清书页上的文字后，轻松的语气（表现为小声的说话）消失了。
　　它对莉莉安她们为什么能得到索伦帝国机密的暗文书卷感到疑惑。
　　“是从这个村前村长的孩子家里找到的，你们应该知道他们，诅咒之子的两兄弟，他们有一套不知道哪里弄来的无头骑士的铠甲，我想，可能他们知道，你们最后被埋葬的地方在哪里，也许……”
　　这样的解释也只是把【为什么你们有这种东西】的问题变成【为什么他们会有这种东西】而已。
　　而答案，或许就在这本书卷中。
　　在众人希冀的目光下，无头骑士靠着仓库的石墙，小心翼翼的翻开了书卷。
　　“我，是个懦弱的逃兵。”
　　那外人看来毫无意义的字符在它、它们的意识之中，组合成了这个书卷的第一句话。
　　无头骑士和所有人都没有意料到会是这样一个开头。
　　但它还是接着念了下去。
　　“一直以来，我都以自己是一位光荣的骑士而自豪。勇猛，荣耀，无畏，友情，忠诚。”
　　“我以为我怀抱荣耀而生，也将高歌荣耀而死，可是，没有想到在我的人生还没有走过一半的时候，我，动摇了……”
　　大段大段的，自责与自嘲的话语。
　　莫名其妙的，无头骑士感觉到了一种熟悉感。
　　行文造句的方式以及密文中真正有意义的字符的位置排布，都让他有种异样的既视感。
　　难道说这是自己生前的遗物？
　　没道理啊，在全军覆灭之前，【黑鳄】骑士小队负责密文的一直都是最稳重的那个……！
　　某个思绪，闪电般划过骑士的灵魂。
　　某个【可能性】，存在的可能。
　　“继续读下去。”
　　灵魂中，百夫长的命令，让他在短暂的停顿后，继续诉说着。
　　“……那个夜晚我至今都记得，那个让我失去一切，连骑士最后的尊严与骄傲也失去的夜晚，我与最后的同伴们在草原上奔驰着，身后是邪教徒的火光，是狼骑的戾嚎，草原上已经连续几日赶路的马匹甩不开凶狠的狼，一个个抱着必死觉悟断后的同僚，连片刻都难以争取。”
　　“在我也准备转身冲锋的时候，百夫长阻止了我，他要我保护王子殿下迅速逃跑，而他们全员留下来争取时间，我答应了，因为保护王子殿下逃离是我们的任务，为此做出的合理判断，全部都——”
　　【可能性】变成了确信。
　　浸透死亡气息的铠甲，令人感到恐惧和绝望的力量几乎要压抑不住，铠甲抖动着发出的声响，不止一个。
　　聆听者们感觉到了不对，这个密文中的内容让她们本能的战栗。
　　因为命运的无趣玩笑。
　　也因为逐渐靠近的漆黑骑士。
　　一骑，两骑……骑士们，踏着坚决的步伐，靠近。
　　对这一切仿若未闻，无头骑士继续解读着密文。
　　“可是，逃跑的路上，邪教徒连续不断的追击，追击，一路上都提心吊胆，现在精神彻底崩溃的王子，将一切都说了出来。”
　　“他根本不是什么王子，只不过是一个忠诚的大公的儿子，我们的任务也不是保护王子逃离，而是和他这个假货一起，为真正的王室血脉的逃离争取时间，我们只是无意义的弃子……我根本不知道，那个时候我说了什么，做了什么，记忆中徒然留下的，仅仅只有在马上飞奔，到了教会联军的驻地后，继续飞奔而已。”
　　“最后，我看到了，所有人，一个一个在我的面前，被砍下头颅的一幕。”
　　“本应怒吼着冲上去，纵使明知身死也要一战、也要在一起，如果是几个小时前的我，一定毫不犹豫的这么做，可是，我却没有。我，只是眼睁睁的看着战友们死去，所做的，仅有将邪教徒为了羞辱百夫长而将他的头盔扔出时趁着人群骚乱抢走，然后逃离。仅此而已。”
　　“没有为了他们复仇，也没有继续带着那位【王子】前往光辉学院，我不知道我是怎么了，但我知道，我已不再是骑士，不再是荣耀的【黑鳄】的一员了。这样的我所做的，仅仅是偷偷摸摸找到墓地，将百夫长的头盔与他们葬在一起。”
　　“做完这件事后的我，将荣耀的骑士铠甲深藏在密林的深处，在这个小村庄定居了下来……”
　　“记下这些，并非夸耀功勋，而是铭记耻辱，能够解读之人啊，将这个懦夫的故事，传唱下去吧
　　——朗德思·查门斯特”
　　“一个懦弱的蠢货……”
　　纸卷上的文字到此为止。
　　剩下的就是，在最后两页，手绘的地图。
　　原本莉莉安她们只是猜测其中之一应该是曾经埋葬无头骑士的坟墓，现在得以确信。
　　还知道了另一处，是一位失去荣耀与勇气的骑士，将那一切掩埋之地。
　　然而即便是知晓了这些，现在，也并不适合说出来。
　　无声无息聚集起来的骑士们，让大气的流动，秋蝉的低鸣，连云层中若隐若现的月光都为之凝固。
　　“朗德思……”
　　不知是谁的轻声呼唤。
　　“朗德思·查门斯特，蠢货哟……明明可以一走了之，却回头的蠢货哟。”
　　将凝固的空气点燃。
　　“除了稳重一无是处的男人啊，明明可以一走了之，却还冒死回来的男人啊。”
　　“埃门思西来的，迟钝的少年啊。”
　　“无法驾驭烈马，却能让怯弱的马匹鼓起血性的人啊。”
　　每一个，每一个，和声共鸣。
　　每一个，每一个，都在吊唁已逝之人。
　　何等讽刺的画面？
　　一群亡灵，用简短的，代指那个男人的短句，一句一句吊唁着已经死去之人。
　　用骑士的方式。
　　“朗德思，朗德思！【黑鳄】之人啊！”
　　手甲叩击着胸甲。
　　“朗德思，朗德思！【黑鳄】之荣耀啊！”
　　剑刃刺穿了大地。
　　“朗德思，朗德思！让我等的忠诚与誓言蒙尘却未堕落之人啊！”
　　骑士们的声音。
　　最后，全部化作一个名字。
　　“朗德思·查门斯特！”
　　就像是什么神圣不可侵犯的仪式。
　　不知所措的学徒们，看向直面这声浪的两人。
　　她们愕然的发现，密托茨黛拉的脸上泛起红潮，兴奋的气氛在身边环绕。
　　莉莉安的脸庞，却有一缕晶莹滑落。
　　一个看到了生死不渝的羁绊。
　　一个感到了迟来百年的悲伤。
　　“非常感谢你们，让我们看到了故友的遗言。”
　　当仪式般的和声告一段落，以面前的骑士为首，叩击胸膛的铿锵声震落了泛黄的树叶。
　　“不，我们其实没有做什么……而且，虽然这么说很抱歉，但是，发现这个并不能对现在的局势有什么帮助。”
　　密托茨黛拉点出了这一点。
　　原本期待着书卷里面会不会藏有什么足以扭转这个局势的情报的学徒们，脸上失落的表情难以掩饰。
　　面对这样的他们，无头骑士晃了晃身体，将手中的书卷，高高举起。
　　“不，这就是，打破局势的关键，由我等的故友在命运的洪流中跨越三百年的时光留下的，解救之道。”
　　“诶？”
　　指向最后两页的地图，无头的骑士大声的向所有人宣告着：
　　“朗德思，纵然不在此处，纵然死而未醒，亦为【黑鳄】的一员！亦为我等之同伴，他的盔甲，他的头盔，能够为我等任意一人所继承从而找回【自我】，之后发生的事，我没有相应的知识无法向你们讲述，但是，继承凛冬印记之人哟，你应该可以理解，这是怎么回事吧。”
　　“啊……那个……”
　　慢了半拍才在同伴们的目光中反应过来【继承凛冬印记之人】指的是自己的莉莉安，有些不确定的闭上了眼睛，灰色伊甸的高塔顶端，关于【无头骑士团】这种魔物的资料，在瞬间铺开。
　　“诶……无头骑士团，是大量的无头骑士中只有一个个体拥有【自我】的情况下才会诞生的，即是说，如果存在着，两个【自我】的话……”
　　找到关键的资料，将之转述，虽然是第一次在克莉丝不在的情况下使用《告死灵书》的资料检索机能，但看起来干的还不错。
　　“拥有自我的两个无头骑士会彼此感应对方的所在，通过战斗，决出【唯一的领导者】，或者是，将无头骑士团分裂，即是说。”
　　在讲述的同时，莉莉安也意识到了。
　　在聆听的同时，其他人也意识到了。
　　“即是说！只要把这个头盔挖出来，就可以找到百夫长的位置，实施救出的作战了！”
　　——正如无头骑士所说。
　　这是他们的故友，在命运洪流中跨越三百年时光留下的，解救之道！
EP.49 骨头快跑
　　“……那么，那套铠甲，在哪里呢？莉莉安主人？”
　　意料之外的回应。
　　莉莉安楞了一会，想着是不是自己没有说清楚而……
　　“诶？就是，在森林的深处，被几块巨大的岩石包围的一个水池……”
　　重复了一遍。
　　“所以说，三百年前的那里，究竟是在哪里呢？”
　　克莉丝在【三百年】上加重了语气。
　　自家主人有点兴奋过头了。
　　她能理解在一团乱麻的局势之中突然找到破解的方法的兴奋，然而她并不看好这个方法。
　　当然，也没必要去挫败自家主人高涨的情绪，只是，需要用【事实】让她冷静一下。
　　“诶……那个……”
　　克莉丝淡漠的声音让莉莉安冷静了下来。
　　再一次好好思考后，她才发现兴奋的自己遗漏了什么。
　　最重要的，可以作为翻盘的王牌的那副铠甲，究竟在哪里呢？
　　画在羊皮书卷上的地图有两个，其中一幅上还用木炭画了不少黑色的圆圈。
　　黑色的圆圈毫无疑问是匹纳和莱纳两兄弟留下来的，也就是说，这一张地图指向的，是他们找到无头骑士铠甲的位置。
　　两兄弟身上的铠甲可能是在亡灵法师唤醒无头骑士时失败的个体残留下来的，事实上聚集在这里的无头骑士全员加起来也没有四十个，即是说，那里就是无头骑士们的墓地。
　　那么，关键的，另一张地图上有什么呢？
　　作为标志的，醒目的岩石。
　　水池。
　　以及附近的植物特征。
　　“……啊……”
　　全部都是，在三百年的时光中，轻而易举的就会消失和改变的东西。
　　如果是沙漠，冰原，乃至深邃的海底，巨大的岩石都有可能撑过300年的风蚀水流，日升月落，但这里是森林。
　　水池和植物种类就更不用说了，300年，足以让曾经的一切天翻地覆。
　　就算深埋地下的铠甲能撑过时光洗刷，但标志不再的话，这也毫无意义。
　　“就算【黑鳄】是一整个整体，在意识到故友的遗物存在后，无头骑士们也只能隐约感觉到，残遗的方位，因为亡灵法师刻在无头骑士们灵魂中的命令，它们无法进入森林深处。就算可以进入，这片如此之大的森林，它们需要多久才能找到呢？”
　　“……唔嗯……”
　　“【幽魂主脑】感知情感的能力在寻找这种寄托了强烈情感的物品时的确很好用没有错，可是，莉莉安主人您也无法离开村庄对吧，这个时候就破坏项圈，未免太早了不是吗？”
　　没有丝毫感情波动的话语，让莉莉安无力的耷拉下脑袋。
　　克莉丝说的没错。
　　莉莉安自己，密托茨黛拉还有学徒们，都过于兴奋了，怎么去找到那套盔甲，也只是抱着“总会有办法”的心态，但是，无头骑士它们应该知道的吧，知道要找到铠甲绝非易事，但是……
　　它们已经没有时间了。
　　“怎么样？”
　　“很遗憾。”
　　听到莉莉安的疑问，无头骑士转过了身来。
　　“虽然不断的尝试，但是亡灵法师刻印在我们灵魂之中的命令远比我们想象还要强力，在知道朗德思有遗物留存后，我们可以隐约察觉到方位，但是，始终无法迈进那个距离。”
　　从昨晚确认了地图以后，除了驻守村庄的几骑，剩余的无头骑士们全部都前往森林之中试图靠近，可是，来自灵魂中的命令将它们全部锁死在了不到一千米的距离之上，更深处，连一步也无法迈进。
　　今天，莉莉安、弗莱丽、麦还有密托茨黛拉就在身边的仓库里寻找着关于村庄里地下空间设计的典籍，莫忒和库杰从无头骑士那里得知，去伐木的男人只在那一个下午离开过村庄后，为了查明他去了哪里而在男人的房屋附近蹲点。
　　莉莉安，则找了个借口跑出来，向克莉丝讲述发生的事。
　　换言之，她们把寻找到那个头盔的期望，全部压在了无头骑士的身上。
　　既可以说是相信这些骑士。
　　也可以说是她们选择逃避。
　　毕竟“我们不能离开这个村庄。”这个理由，实在是太堂而皇之，又让人无可奈何了。
　　“我们，也许无法找到故友的遗物。”
　　无头骑士的宣告，明明一如亡灵的毫无感情，在莉莉安听来，却莫名的苍凉。
　　而更加乐观的，等待密托汪将救援信号送达后，由来支援的人寻找，却不是一个明智的选择。
　　克莉丝告诉莉莉安，虽然不知道具体的方式，但亡灵法师转化巫妖的仪式会在这两天——最快明天就会完成。
　　到了那个时候就真的无力回天了。
　　“真的，没办法了吗？”
　　“……一般来说，是的，莉莉安主人。”
　　“诶？”
　　克莉丝突然的发声让莉莉安吓了一跳，身体从石砖堆砌的仓库墙壁上弹了起来。
　　“但是，您并不适用于，‘一般来说’呢，莉莉安主人。”
　　“那是，什么意思……”
　　“请自己去思考，自己去寻找答案，妾身会继续在这里为反击收集情报与做准备的，另外，莉莉安主人，请注意金蝶花。”
　　看着手中被角蜥从亡灵法师实验室叼来的金色花朵，克莉丝微笑着结束了通讯。
　　“诶？克莉丝？克莉丝？”
　　焦虑的疑问，可是，在灵魂的那一端，已经没有回复的声音传来。
　　大概，就像她所说的，现在正在进行情报的收集和反击的准备吧。
　　可是，克莉丝说的，到底是什么意思呢……
　　“那个，不好意思……”
　　“继承凛冬印记之人，有什么事吗？”
　　——这个称呼不管多少次还是无法习惯呢。
　　带着这样的想法，莉莉安轻轻的弯下了腰。
　　“可以拜托你，为我带一朵金蝶花来吗？”
　　“村外花田里的那些？”
　　“对。”
　　“那么，稍等片刻。”
　　没有询问理由，也没有丝毫的迟疑。
　　确认了莉莉安的要求后，无头的骑士转身走向那片在秋风中摇曳的花田。
　　很快，一朵盛开的，如同展翅的金色蝴蝶的花朵就被送到了莉莉安的手中。
　　看着这朵克莉丝特别提醒的金蝶花，莉莉安不解的歪了歪头。
　　她什么也没有感觉到。
　　可既然克莉丝这么说了，那么，就肯定有问题。
　　——是什么问题呢？
　　莉莉安重新回想起这种大陆中南广泛分布的花朵的特点。
　　可以酿蜜，花苞是香料的原材，秋季开放，花粉多而轻以至于进入花田劳作时必须带上面罩防止进入眼睛和鼻腔……
　　……该不会？
　　小心的将手指伸进花朵之中，让指尖沾上少许金黄的花粉。
　　猩红的瞳孔，染尽纯蓝。
　　“！”
　　在那一刹那，指尖，金色的花粉升腾起了漆黑的气息。
　　微弱的，稀薄的，连【深度解析】的视野中，也几乎可以忽略不计的，微量气息。
　　——为、为什么，花粉会有死亡气息？
　　花朵之中有，花朵之上有，那都很正常。
　　只要有生物死去，就会产生这片大陆还没有发现与命名的【死亡】元素。
　　其具象化，就是漆黑的死亡气息，就算是刚刚出生的新生儿，身上或多或少也会有死亡气息的依附，容易引来各种昆虫的花朵上有这种气息再正常不过了。
　　可是，现在莉莉安所感觉到的微弱死亡气息，却是源于花粉自身。
　　——而且，很不自然，这种感觉就像是人为的——
　　一个激灵。
　　莉莉安有些犹豫的，将指尖放到嘴边。
　　舔。
　　淡淡的麻木感从舌尖弥漫。
　　然后，还没等扩散到整条舌头，就消失了。
　　“！”
　　身体，告诉了她答案。
　　这个身体，这个【魔王】的身体，轻而易举的分辨出了，这到底是什么。
　　在之前猛烈的喷嚏之中被她忽略的，被【魔王】的体质轻易抹去的。
　　“……诅咒……原来如此……”
　　——诅咒。
　　——花粉中，蕴含着微小的诅咒。
　　虽然不清楚具体的效果，但从学徒们和密托茨黛拉所说的魔力调用迟钝来看，应该是压制魔力活性或者是钝化魔力的诅咒。
　　——村长说这些金蝶花不会卖出。
　　因为有着诅咒的金蝶花一旦流通，迟早会暴露的，很明显这样不符合亡灵法师的隐蔽策略。
　　至于这些金蝶花培育出来的目的，莉莉安大致也猜得到了。
　　这是针对魔法师的，无形的包围网，深陷其中的人，绝对无法察觉。
　　如果不是莉莉安，如果莉莉安不是免疫一切诅咒与毒的魔王，如果不是克莉丝的提醒，她们可能永远也无法察觉——一般来说。
　　——我并不适用于，“一般来说”，吗？
　　“说的，是呢……”
　　从那个夜晚，自己醉酒后将《告死灵书》，将此刻置于灰色伊甸高塔顶端的，来自魔王的遗产唤醒后，转眼就遇到了【一般来说】一辈子也不会遇见的深渊领主的苏醒，遇到了【一般来说】一辈子也不会有所交集的圣战的英雄，使用了【一般来说】永远也无法使用的禁咒。
　　之后的，诺德古坟，成为巫妖的圣战英雄，两位死亡骑士……不论哪一个都是就一般而言，一生遇见一个就能吹到死的存在。
　　而遇到这些，仅仅在短暂的，不到两个月的时间之中。
　　“克莉丝告诉我这句话，一定是有原因的……”
　　“原因是……我，不能以【一般而言】论吗？可以做到什么吗？可以找到那副铠甲、那个头盔吗……”
　　即便，只是想想看，也让莉莉安露出苦笑。
　　——当然是否定的。
　　自己不受诅咒影响没错，自己有【幽魂主脑】的力量可以感应到强烈的情感残留没错。
　　可自己不能冒险离开村庄，作为魔使的克莉丝现在无法帮忙，到现在学会的魔法还不满四十这个正式魔法师掌握魔法的最低要求。
　　就算使用《告死灵书》的力量，自己所拥有的【告死者】和【灵魂歌姬】的力量也……
　　《告死灵书》的力量……
　　“……”
　　好像是……有的吧……
　　可以代替自己离开村庄，找寻铠甲的某个力量。
　　被克莉丝评价为“作为一个普通的亡灵魔法消耗太大用时也太长。”但又“十分完美”的。
　　【莉莉安亡驹召唤术】。
　　没错，连莉莉安都时常忘记，甚至比起【自己是魔王】这种事还更容易忽略的一件事就是——她是个亡灵法师，至少现在表现出来的力量是。
　　亡灵法师的招牌能力是什么？
　　“……”
　　莉莉安，将意识切换到了属于她的世界。
　　自从灰色伊甸苏醒后，这个原本只有灰蒙蒙天空与大地的世界，早已截然不同。
　　大地不再平整，天空不再蒙尘，无尽的星霜照耀着皱褶扭曲，错落有致的的地面。有清泉从溪谷，从山峰，从盆地，从各处流出汇集成溪流，瀑布，湖泊还有莉莉安现在还没有去过的，遥远地平线上的广阔海洋。
　　在水脉的滋养下，目之所及遍布着莉莉安熟悉亦或只在书本上见过的花草树木。克莉丝说这个世界的改变是基于莉莉安自己可能也没有认识到的潜意识，因此不论何处都有种奇妙的熟悉感，唯一没有这种感觉的，是距离黑色高塔不远处，由清闲的塞希尔建造的林中城市。
　　在黑塔的顶端可以清楚的看到这完全由植物组成，有着摄人心魄美感的神奇都市，仅仅惊鸿一瞥，也能看出此刻并不在这里的妖精王女惊人的艺术素养。
　　不过，莉莉安这一次来到这里并不是为了这个。
　　“啊……说起来，把大家带到这里，然后我破坏掉自己的项圈逃跑也是可以……不，不行，还不确定，这个村庄是不是存在让项圈一旦没有接收到就爆炸的波动……我现在也只是精神进入这个世界……不对，那样的话克莉丝离开却安然无恙就说不通，难道亡灵法师还特别为克莉丝设置了什么吗……”
　　推翻刚刚才想到的方案，莉莉安慢慢的降落在黑塔的顶端，被十三根燃烧着白银火焰的黑曜石柱环绕的御座上。
　　走到边缘，看着自己第一次莽莽撞撞，被无限的魔力把自己脆弱的精神消磨的几乎崩溃的那一次诞生的巨大结晶化盆地，莉莉安现在还心有余悸。
　　自己所无法掌控的力量究竟有多可怕，仅仅是那一次就让她再也不敢有丝毫的自负。
　　“嗯，骷髅马……骷髅马……”
　　现在这个盆地中，一群被各色魔法环绕的白骨马匹正过着无忧无虑的生活。
　　似乎是受这些马匹的影响，这个盆地中明明没有骸骨，却开始诞生出各种小型的骸骨兽，像是小型的骸骨恐龙，骸骨犬，等等，这些大多数都有着圆滑曲线的小家伙，身上没有任何明显的死亡气息，那一摇一摆憨态可掬的模样在惊悚之余居然还有些可爱。
　　就像泰迪身边那只叫做小龙的骸骨亚龙一样。
　　“啊……没有呢……”
　　扫视了一圈后，莉莉安沮丧的低下了头。
　　所有的骸骨马匹都已经固化了自己在创造它们时附加的魔法，大多也都是进攻或者防御性质的，附加了【幽魂主脑】感知能力的一个也没有。
　　——那也是当然的了，因为那个时候，我还没有【幽魂主脑】的力量呢。
　　至于其他的骸骨兽……莉莉安叹了口气。
　　“我还没有到可以对已经成型的骸骨兽进行改造的程度呢……”
　　睁开眼，明明阳光灿烂，莉莉安的表情却阴云密布。
　　身边的无头骑士并没有注意到她去另一个世界神游了几分钟。
　　“怎么办，要是我多学习一下亡灵魔法就好了……”
　　自怨自艾的呢喃——
　　“……不，我，是笨蛋吗？！”
　　——变成手掌与额头用力接触的脆响。
　　无头骑士疑惑的转过了身体，却只看见拥有【凛冬】的骑士印记的人，飞奔向仓库的背影。
　　仓库中……
　　“还是没有呢……”
　　在莉莉安离开后，响起了叹息。
　　密托茨黛拉叹了口气，把一个木箱扔到了一旁。
　　仓库中的书籍储量和这个村庄的规模完全不搭，包括每年的农田产出，人口记录，甚至还有牲畜的养育方法，各种各样的书本用一个个木箱装着，就这么放在这个地下仓库的一角。
　　“呜呜……虽然很凉快，但是这个味道实在是……”
　　与银狼少女的无奈形成鲜明对比的，是粉发少女脸上欲哭无泪的表情。
　　在没有冰霜系魔法的情况下，地下仓库冬暖夏凉的特性可以最大程度的延缓食物腐坏，但是，在没有精心设计的情况下，这样的仓库大多会有一个毛病。
　　——气味异常糟糕。
　　虽然村长说不会有腐坏的食物留在这里，但在另一角，大量最多就是经过去内脏，剥皮和抹盐风干处理的魔物尸体散发出来的味道积沉在只有可怜的两三个换气口，几乎是密闭的空间里，说实话。
　　令人作呕。
　　“好啦，弗莱丽，密托茨黛拉小姐还没说什么呢。”
　　“呜呜，我知道啦，可恶的库杰和莫忒……”
　　一想起今天大清早两个男生就表示自己要去盯梢每个下午不知所踪的男人时脸上的表情，弗莱丽就一阵抓狂。
　　把女孩子扔到这种地方，活该没有女朋友！
　　——当然，这也反映出这里的味道恶劣到即使会降妹子好感度也要避免的地步。
　　而出乎意料的多的书本，让她们在这里已经呆了好几个小时了，对男生们的好感度，几乎可以说是暴跌到负数。
　　“头发和皮肤都要沾上这种味道了，那本书到底在哪儿啊……”
　　终于，连麦也低声的开始抱怨的时候。
　　踏、踏、踏！
　　从木板的楼梯上，传来了脚步声。
　　“莉莉安回来了呢。”
　　某个急切的声音，在密托茨黛拉话音刚落的时候，冲进了这个令人在嗅觉上头晕目眩的空间。
　　看着自己的挚友不出所料的被这沉淤的空气冲得靠在墙壁上，密托茨黛拉苦笑了一下，从鼻梁上拿下了夹子。
　　“莉莉安，去哪里了？”
　　“这里，有骨头吗？”
　　小公主在捂住口鼻勉强缓过气来后却没有回答，而是说出了让三人面面相觑的问题。
　　“啊，难道说，今天中午要做骨头汤吗？”
　　密托茨黛拉啪的怕了拍手，好像可以看到一条大大的狼尾在她的身后欢快的摇动。
　　不，是真的有条狼尾在开心的摇摆。
　　“不是啦密托，我需要一副完整的骨架，嗯，就是、就是……”
　　本该脱口而出的话语，小公主觉得，自己是可以很轻松的说出来的。
　　可在弗莱丽和麦的注视下，却怎么也……
　　——不、这样下去不行。
　　莉莉安用力的拍了拍脸颊，手与脸火辣辣的感觉让小公主咬紧了嘴唇。
　　——不可以因为这种原因退缩。
　　被弗莱丽和麦，被学徒们知道自己是一个亡灵法师而已，没有什么大不了的，现在重要的是，赶快制作出一个拥有【幽魂主脑】的感知能力的亡灵，让它到森林里去寻找打破局面的那个头盔。
　　理智，非常清楚应该怎么做。
　　——可是、可是！
　　情感，却无论如何也不同意。
　　自己感到害怕的，究竟是什么呢？坐实自己是个亡灵法师这件事？知道自己是亡灵法师后学徒们的目光？明明密托茨黛拉已经知道而且毫不在意，自己却还这样畏畏缩缩，到底是为什么？
　　这种本能的抗拒究竟——
　　“莉莉安？”
　　密托茨黛拉微微挑起了眉毛。
　　——啊啊，密托一定知道了吧，知道我要说的，我要做的。
　　——拜托你，说出来吧！代替这个没用的我——
　　攥着拳头的手在颤抖，不只是手，身体也在颤抖，颤抖着等待密托茨黛拉将那句“你想要唤醒亡灵吗？”说出，然后，用同样颤抖的声音，不争气的回答……
　　“莉莉安。”
　　“唔！？”
　　啪嗒。
　　挚友的手搭上肩膀的动作差点让小公主弹起来。
　　她战战兢兢的抬起头，希冀而又畏缩的，看向自己这个在很多时候都无比敏锐的挚友。
　　——拜托了！
　　在心底呐喊的莉莉安，与密托茨黛拉的视线相交。
　　一个大拇指
　　“……诶？”
　　一只竖着大拇指的手，在莉莉安的面前。
　　另一只手搭在她的肩膀上，就像平常一样。
　　向莉莉安竖起大拇指的银狼少女，露出了仿佛写着“不愧是我的挚友”，又像是阐述着什么真理的耀眼表情。
　　“真不愧是你啊，莉莉安，全部骨架一起熬的大骨汤，是最香的。”
　　“全部骨架一起熬的大骨汤，是最香的。”
　　“大骨汤，是最香的。”
　　“是最香的。”
　　“最香的。”
　　“香的。”
　　“的……”
　　好像，在哪里有这样的回声不住回荡。
　　“诶……”
　　是自己的脑海，还是心底，亦或是灵魂深处呢？
　　莉莉安只知道，名为【无力】的魔法，正在将她变成一尊苍白的石像，在这即似赞誉又似真理的回音中，片片破碎，风化成尘。
　　“大骨汤……？”
　　要怎么回答才好。
　　“最香的……？”
　　满脸迷茫的弗莱丽和麦，僵硬的扭过脖子看着彼此。
　　除了迷茫她们什么也没有看到，这不着边际的话，让她们一时都忘却了仓库中淤积的异味阴云。
　　“……才……”
　　唯一没有迷茫的，只有说出这些话的本人了。
　　不过，密托茨黛拉也因为突然石化的莉莉安吓了一跳。
　　她说的话有这么奇怪吗？
　　“才？”
　　而且，莉莉安反而开始说奇怪的话了。
　　“才不是……”
　　“什么？才不是什么呢？莉莉安？难道午饭不是大骨汤而是……”
　　“才不是要吃啊！密托这个大笨蛋！我需要一副可以制作亡灵的骸骨啦！”
　　于是，连带着向惊呆的弗莱丽和麦解释。
　　莉莉安·阿兰斯是亡灵法师这件事，以及造成魔力迟缓的原因是金蝶花的花粉这件事，就这么顺利的说出来了。
　　………………………………………………………………………………………………
　　莉莉安制作亡灵的方式非常简单粗暴。
　　用魔力和魔法阵聚集起死亡元素把原材料的骸骨——她至今都对带有皮肉器官的尸骸表示拒绝——浸透，使原本相较而言下比较脆弱的骨骼坚硬沉重的有如钢铁，接着在精神力与魔力的共同作用下搭建出合理而准确的骨架，并在骨骼之中生成魔力回路相连。
　　这是将素体处理和形状架构都一起完成的第一步。
　　其成果，就是此刻在银色的魔法阵中漂浮的，约有半人高的野狼骨架。
　　接下来，莉莉安基于自身的【见识】与【知识】为亡灵身上增加各式各样的魔法。
　　这次为了让亡灵拥有感知到【情感残余】的能力，要为它加上的，是【幽魂主脑】的能力，这甚至不属于魔法的范畴之中，因此，在将赤银色的触手分成许多细小的分支缠绕上骨架的时候，莉莉安的心都提到嗓子眼了。
　　对于失败的恐惧感，又一次环绕在了心头。
　　“如果做不到怎么办？”
　　“如果辜负了大家的期待怎么办？”
　　“如果没能找到怎么办？”
　　这个时候的莉莉安，总是无比羡慕密托茨黛拉越是关键时刻越是大大咧咧那种没心没肺，不知担忧为何物的大条神经。
　　所幸，赤银色的光芒在骨骼上成功的烙下了来自【幽魂主脑】力量的刻印。
　　莉莉安松了口气。
　　最后，点燃灵魂之火的工序，就异常的简单了，为了便于操控与共享视野，莉莉安还特意多花了点时间。
　　“……这样就，完成了，花了很长时间呢。”
　　即便如此，从把这具骸骨从狼的尸体里分解出来再到空洞的眼眶中燃起白银的灵魂之火绕着莉莉安欢快的转圈，所用的时间依然不到一个小时。
　　虽然赶上了，莉莉安却没有太开心，近一小时的时长，甚至还不如她第一次使用这个魔法。
　　她完全没有意识到，麦和弗莱丽以及密托茨黛拉已经看傻了眼。
　　经常被自己的挚友刷新认知的密托茨黛拉还好，两位学徒是真的傻眼了，她们盯着那条跃动起来没有任何生涩和迟缓感的骨狼，本能的与自己的认知做了对比。
　　“……莉莉安小姐你好厉害……”
　　然后得出这个结论。
　　“诶？很厉害嘛？都花了这么长时间了……”
　　——高度的适用性与可定制性，但是所花的时间与收获不成比例。
　　莉莉安觉得，给予【莉莉安亡驹召唤术】这样的评价的克莉丝看到这一幕大概会摸摸自己的头，而不是给予赞誉。
　　说起来，现在这个魔法还能叫【莉莉安亡驹召唤术】吗？
　　“莉莉安小姐，您太谦虚了。”
　　麦和弗莱丽拼命的摇着头。
　　先把为什么莉莉安在脖子上有项圈限制魔力的情况下还能使用魔法这件事扔到一边，麦用崇敬的目光看向不知为何满脸沮丧的莉莉安。
　　“真的很厉害了，不论是速度还是精度全都很厉害！这样一只骸骨兽，我们红枫城魔法协会中最厉害的亡灵法师道德尔先生在工具素材齐全的情况下可是花了两天喔！而且，动作也不如这一只圆滑和生动。”
　　一般的亡灵法师除了唤醒骷髅，丧尸这些杂兵以外，强力的亡灵都是在工作台上制作出来的，直接用魔法阵拼接出如此精密的骨架简直是闻所未闻，而且还是在工具与处理尸骸的素材都没有的情况下。
　　“如果是这么厉害的亡灵法师，奥伦法那边隐瞒也能说得通了呢……”
　　“嗯，亡灵法师这个职阶的争议实在是……”
　　到现在，弗莱丽和麦才（自以为）了解了莉莉安在【奇迹的双子】的光辉下，明明有着强大的力量却依然只是作为歌姬闻名的原因。
　　亡灵魔法，历史上要说有哪个王室将这个光明正大的表现出来，那就只有与大陆诸国隔着沙漠对望的亡灵国度，天灾的残余而已了。
　　“总之，莉莉安，这只骸骨狼，可以像无头骑士一样感应到那副盔甲吗？如果说无头骑士是基于集团意识……那这个又是什么原理？”
　　盯着挪开视线的小公主，密托茨黛拉狐疑的靠近，轻轻的，在莉莉安的脸旁嗅了嗅。紧接着，银狼的少女伸出手，抓着莉莉安的肩膀，鼻尖扫过每一处裸露在外的肌肤。
　　“密、密托，那个是……”
　　拂过皮肤的温热的气流和【再被好朋友闻自己的气味】这件事带来的羞耻感让莉莉安的脸刷的通红，小公主想要反抗，可是就算用上魔力强化身体，她也比不上天生拥有超越人类力量的半兽。
　　而且，在莉莉安刚刚准备反抗的时候，密托茨黛拉往她那天鹅般优美的脖颈上轻轻一舔……
　　“呜喵？！”
　　然后往小巧的耳朵里微微吹气……
　　“不、不可以，密托，这、这不是莎夏的手法吗？为什么你会……伊！那里……咿呀！”
　　最后在后颈上轻轻一咬。
　　行云流水的让莉莉安弱弱的反抗化为羞耻的娇声。
　　“的确是莉莉安的味道没错……可是……奇怪呢。”
　　被莉莉安用与其说是生气不如说是撒娇的眼神瞪着的密托茨黛拉面不改色，一把将两腿发软的莉莉安抱起来，疑惑的歪了歪脑袋。
　　“莉莉安你，对诅咒的抗性那么强吗？我记得以前，就算是恶作剧性质的诅咒也会让你难受很长时间……”
　　在枫叶领重逢时她沉浸在重逢的喜悦之中，完全没有去想过，原本连最简单的小火球都要花上近十分钟还有大概率施法失败的莉莉安为什么突然变得那么厉害，可以对抗一群拿着附魔武器的盗贼。
　　在诺德古坟与迪德姆斯战斗的时候也应该察觉的，自己的魔力几乎耗尽了几次，来自莉莉安的【战斗之歌】的支援却从来没有断，甚至连变弱也没有，而且，莉莉安还用了好几个改变地形性质的魔法，而足以改变地形的魔法，至少在消耗量上是【大魔法】的级别的。
　　另外，密托茨黛拉很肯定自己在陷入【濒死狂暴】后，只与迪德姆斯战斗了，但是她醒来后，看到克莉丝身上没有丝毫鏖战的痕迹，泰迪也是。
　　那么是谁击败了另外一个使用冰霜的死亡骑士？无头骑士说自己拥有【大地】的骑士印记而莉莉安有【凛冬】的印记，那么——
　　“……”
　　对啊，为什么没有察觉到呢？
　　因为【莉莉安可以正常使用魔法，下个学年也不用分开】的兴奋，战胜死亡骑士的喜悦，【濒死狂暴】恢复过来后的疲劳和迟钝吗？
　　什么时候莉莉安有这样的魔力储备了？
　　什么时候莉莉安的精神力能支撑这样的魔力消耗了？、
　　什么时候莉莉安拥有如此敏锐的感知，身上会有漂亮的触手，还会亡灵魔法？
　　“你……”
　　“密托？”
　　【真的是莉莉安吗？】这半句话，无论如何也说不出口。
　　那注视着自己的猩红瞳孔，急促呼吸吐出的芬芳，身体的重量，肌肤的柔软，敏感的位置。
　　——毫无疑问，是莉莉安·阿兰斯。
　　“你好像比以前，还要敏感一些了呢，莉莉安。”
　　“咕——密托，坏心眼！”
　　将红着脸故意避开自己视线的小公主放下。
　　嘴唇弧度下的阴影，她没有让莉莉安察觉。
　　——可以想到的，让莉莉安发生改变的事件，只有两个。
　　“总之，这只狼，可以找到那副铠甲吧。”
　　“只能说有可能呢……毕竟是时隔三百年啊……匹纳和莱纳能找到墓地，大概，也是因为亡灵法师让村民们在十几年前寻找时留下过一些痕迹吧。”
　　——深渊领主的苏醒以及……克莉丝的出现。
　　“总好过无法离开村庄的我们，和不能深入森林的骑士们啊，它有名字吗？”
　　拍了拍蹲坐在莉莉安脚边的狼的头骨，似乎是很喜欢这样，狼的尾骨摇了摇，在泥地上啪嗒啪嗒打出几条痕迹。
　　密托茨黛拉觉得，这只狼的动作，好像在某只圆滚滚的哈士奇身上看到过……
　　“名字吗……”
　　一瞬间，脑袋里闪过某位蜡像的巫妖——准确的说，是巫妖身边的，完全不像亡灵的亡灵亚龙。
　　“就叫小狼吧。”
　　这个名字让声音产生了一瞬的寂静。
　　但很快，就没人在意这个名字了。
　　只是一个无关紧要的代号而已。
　　“那么，事不宜迟，赶紧让这只骸骨狼出发吧，由骑士们给出大致的方向和范围，可以节约时间吧，我去叫一下骑士们——呜诶？麦，为什么要抓住我呢……”
　　“弗莱丽——不要想逃跑哦——”
　　“麦！麦！求求你原谅我吧，我真的不是想要背叛你！”
　　“那就不要逃！”
　　学徒的两人，看起来不想再回到那个地狱般的仓库中了。
　　在两人的打闹中，银发红瞳的王女蹲下来，注视着两团银色的火焰，郑重的低语：
　　“拜托了。”
　　没有说拜托什么。
　　因为使命已经刻在了小狼的灵魂之中。
　　——嗷呜！
　　刚刚被赋予“小狼”这个名字的骸骨狼，发出无声的狼嚎，然后向着森林走去。
　　——嘛，反正到了光辉学院后，莉莉安的变化一定会得到解释的，现在，就不要多虑了，搞得像是一点也不相信莉莉安一样。
　　目送着骸骨的，身体中一般血液的远亲的远去，密托茨黛拉自嘲的摇了摇头。
　　期间，与猩红的双眸对视，金色的兽瞳中，闪烁起毫无虚假的光芒。
　　“我们就继续寻找，那本该死的地下仓库设计图吧。”
　　“嗯，拜托了，密托。”
　　走向仓库的脚步略微一顿。
　　——果然，不一样。
　　“拜托了。”
　　曾经听过无数次的话。
　　但唯有这次不一样。
　　咀嚼着，这话语的分量，密托茨黛拉扭过头，用自己最棒的微笑，说出了一直以来都没有机会向这个总是处于被帮助立场的友人所说的话语：
　　“啊，拜托了，莉莉安。”
　　以及，向着奔向森林的，刚刚诞生的亡灵。
　　“拜托了。”
　　………………………………………………………………………………………………
　　遮天蔽日的林木间，银白的影子一闪而过。
　　……第一次，被主人郑重托付……
　　视蜿蜒庞杂的根系，落叶腐烂堆积的淤泥与让人难以想象是平原上的森林的崎岖地形如无物，银白的影子，灵活的跃动着。
　　……主人将使命嘱托于我……
　　生与死，静与动，冷与热，元素的富集与贫瘠，将世界诠释。
　　依据种类和个体的区别而有所不同，但亡灵眼中的世界，大抵都具备有这些共通的标签。
　　这样，它才可以从另外的，并不是主人创造的亡灵的“口中”，知晓主人所希望它寻找并带回的东西的大致方位。
　　……小狼……
　　自己的名字。
　　自己无法说出的名字。
　　有什么意义也不知道，它只知道，这是自己的名字，是主人给予的。
　　骸骨的狼兽，在越过一条溪流后，停下了脚步。
　　在溪水边，它低下头，清澈的流水中，倒映出异样的影子。
　　……是我……
　　细长的脖子和四肢，有好几个空洞孔洞的头颅，像条细鞭的尾骨。
　　长长的，比四肢稍粗的一条多截的骨头将这些相连，再靠近脖子的方向弯曲伸出一对一对弧形的肋骨。
　　银色的火焰在眼眶之中燃烧，那是主人的色彩。
　　赤银的花纹在每一块骨骼上闪耀，那是主人赋予的力量。
　　……小狼……
　　它一点也不小。
　　这是密托茨黛拉和莉莉安在仓库的诸多魔物尸体中找到的，最适合丛林中快速移动的一具骨架，比起库杰和莫忒看到的那头被无头骑士用摔技直接扭断脖子消灭的多角犀来说当然算小，以人的基准来看，却已经足够巨大。
　　……
　　垂下头，绞碎那平静的溪流，感受到冰凉的东西从下颌流出，骸骨的狼兽甩了甩头骨，转身奔向无头骑士所指示的方向。
　　它要尽快完成，并不容易完成的使命。
　　严密的灌木直接撞开，粗大的树根直接跳过，伫立的岩石挡路的话没办法只有绕道，也不花什么时间。
　　森林是它的主场，不论生前还是现在。
　　真正带给它些许麻烦的，是某些穷追不舍的不速之客。
　　森林有着丰富的资源，不论是环境还是食物。复杂的地形也便于躲避，抗击天敌。
　　因此栖息于林中的魔物，往往都有着强烈的领地意识。
　　大部分魔物对穿越自己领地的生物，采取观望的态度，只要离开就不会做多纠缠，不是因为它们善良，而是追击离开领地的存在实在吃力不讨好。
　　从猛烈的阳光如同万千利剑投射而下到此刻日轮的辉光变得柔和，名为小狼的骸骨之狼不知道如何定义这段时间的长短，对于刚刚诞生的它而言，这段几乎占满了它出生后的全部时光的驰骋中所遇到的，大多都是这种。
　　——只要跑出一定距离，就会放弃追逐。
　　但也不是所有的“不速之客”都这么好说话。
　　……还没放弃。
　　透过头颅的气流中，有不同于它每一次跳跃奔跑的声响。
　　尖锐的，坚硬的某物深深刺入覆盖着落叶的泥土，倒刺翻开柔软的土层，又一次落下。
　　如暴雨倾泄。
　　小狼不认识那个由两个圆圆滚滚的球体相连，两侧长着一共八根尖锐而长有倒刺的奇怪东西。
　　依稀记得，在撞破了好几层兼具柔软 ，韧性与粘性的什么东西之后，这东西就从树冠上一越而下，穷追不舍。
　　但既然追不上，那也就无需在意。
　　只要专注于自己的使命就可以了——
　　“还没有，找到吗？”
　　……！
　　灵魂之中，突然响起了一个声音。
　　赋予了它名字，赋予了它“生命”，赋予了它一切的声音！
　　“也对呢，毕竟，这片森林还是很大的，而且……诶？怎么会……”
　　只是听见这个声音，四肢的起落，就仿佛更加灵敏。
　　“这，这么多是…唔………是我考虑不周了吗……森林中的遇难者的遗物同样具有强烈的情感残留，小狼你无法分辨呢……”
　　……
　　主人的话是什么意思，骸骨的奔狼并不理解。
　　总之，是说自己身上的这些东西都不是主人想要的吗？
　　“嗯，对不起呢，没有好好的说明。”
　　……没有那回事。
　　脚步停滞。
　　既然不是主人想要的，那么留着也没有必要了。
　　它在一棵树旁抖了抖身体，将它从进入森林以来所找到的所有拥有强烈感觉的东西抖落，身体在顷刻间变得轻快起来。
　　这一瞬间，一直以来都被吊在后面的雨点般刺入泥土的声响停顿了片刻。
　　紧接着，翻开土层拔出的声响，仅响起一声。
　　生的气息，炮弹般飞射而来。
　　骸骨的狼用力一蹬，轻而易举的跳到树岔上，在前冲与跳动的势头减弱，树木因撞击而动摇的前一秒。
　　“沙拉。”
　　再度跃起，摇动树冠。
　　……身体好轻盈。
　　小狼将这归结为自己最伟大的主人与自己的羁绊。
　　“诶？”
　　但是主人的【感情】变了。
　　“那是，什么……”
　　似乎是由于刚刚那个东西的靠近，让主人也感觉到了……
　　“咿，咿呀——————！！！蜘，蜘蛛——！！！”
　　落在在撞击中折断倒下的树木旁的另一棵树上，正准备向下一个有【强烈感觉】的地点前进的小狼，脚步一顿。
　　……主人，发出了悲鸣。
　　……恐惧的，抗拒的悲鸣，因为身后，撞倒了巨木，正在断裂的木下试图爬起来的，叫做“蜘蛛”的东西。
　　……主人……
　　主人的与自己的连接中断了。
　　……敌人！
　　“蜘蛛”是让主人恐惧的敌人。
　　……敌人！！
　　……消灭敌人！！！
　　原本应该前往的方向，此刻不再是最优先事项。
　　将敌人的全貌映在灵魂之火深处，向着两个圆球连接的位置，骸骨的奔狼，无言的落下。
　　它想要怒号。
　　想要用充满怒火与狂暴的吼声，让这个比自己大了快十倍的蜘蛛知道自己犯下了多么不可饶恕的罪孽。
　　但它的怒号，空洞无声。
　　所以它将全部的愤怒。
　　化作沉重的一击！
　　用自己微不足道的体重。
　　化作弯折树木上最沉重的砝码。让支起的八条长腿瘫回大地，让略微浮空的圆球型身体更加深陷泥泞！
　　“嘶！嘶嘶！”
　　……空气中的嘶鸣，是痛苦吗？
　　压倒蜘蛛的折木上，它轻快的跃下。
　　“嘶！嘶嘶嘶！嘶嘶！”
　　……还有更多痛苦，你尚未品味！
　　在它落下的时候，两根弯曲的东西如带有锯齿的铁钳将它钳制。
　　从那上面不断的沁出液体，空气中开始弥漫另一种气体。
　　……毒？
　　骨架上有被轻微腐蚀的感觉。
　　可笑。
　　“嘶！嘶嘶——！”
　　咔嚓！
　　嘶鸣声中混入脆响。
　　因为没有了利爪，所以那是小狼毫不犹豫咬向蜘蛛，将什么硬硬的玩意咬破后的声音。一同响起的是更为痛苦慌乱的嘶鸣，将这作为进击的号角，它无慈悲的撕咬着撕咬着，扯下与硬壳粘和的软肉，撕碎毫无韧性的组织。
　　从叩开的圆洞中，骸骨的狼兽撕咬着。
　　不断分泌毒液的利齿钳制了它，但毒牙的力量不能使它散架，没有血肉也不会被剧毒影响，这只在森林之中也有着一席之地的巨大毒蜘蛛，只有不断的挣扎着试图推开压在身上的树木。
　　直到八条蛛腿，再也不会动弹。
　　……
　　钳制身体的毒牙失去了力量，小狼甩甩尾巴，从两根毒牙间挣脱了出来。
　　敌人已经死了，接下来要做的是，继续自己的使命。
　　……也要洗一洗身体，既然主人对蜘蛛那么厌恶和害怕，那么蜘蛛的组织残片和体液也一定不会喜欢。
　　正好，下一个有强烈感觉的地方，从那边吹来的风相对而言比较潮湿，大概，在那里会有用于洗涤的水池。
　　怀着尽快洗干净身体的想法，小狼奔向下一个目的地。
　　可惜的是，直到它洗净身体，再度奔跑到阳光消失，莉莉安才再一次连接上它的灵魂。
　　“唔，还是没有呢……”
　　浑身叮叮当当作响的一堆带有强烈感觉的东西，还是没有让主人的心情变好。
　　“嗯，不要着急，不要着急，小狼，已经快要天黑了，夜晚的森林很危险，我没有给你加上很强力的战斗能力，所以，等明天慢慢找吧。”
　　再一次叮叮当当把身上的各种东西全部甩掉，小狼停下了驰骋的脚步。
　　另一个有着强烈感觉的地点已经近在咫尺了，不过既然主人都说休息，那就在这附近休息一下吧。
　　虽然亡灵并不需要休息。
　　找了一块相对比较干燥的土地，小狼按照生前的习惯踩了踩，因为没有皮肉，所以也不管是否踩平整，它安静的趴在了岩石下的平地上。
　　灵魂的通路中，主人似乎在和其他的什么存在说话，主人所说的，主人所听到的，它全部都能听见。
　　“果然，还没有找到吗？”
　　“嗯，慢慢来吧，我也没有想到，在森林里，那些猎人啊，冒险者啊，巡林客之类的人在死后也会留下具有强烈情感的东西，真是失败，小狼找到了很多的东西，可是一个也不是我们所需要的。”
　　……请不要，自责。
　　“而且，森林里的魔物也会拖慢它的脚步，像是下午的时候，莉莉安都被吓昏过去了呢！”
　　“呜诶，不、不要让我想起来嘛！那么大的克拉尔毒蛛，我是第一次见到啊！这种魔物平常只有碗盆大小来的，近距离看真的太吓人了！”
　　“阿拉，明明都吓得漏出来了不是吗？”
　　……对，这样的感觉，比较适合您。
　　“姆——密托！不要嘲笑我了啦！”
　　“好的好的~那么，库杰，莫忒，麦，弗莱丽，你们有找到什么线索吗？”
　　“嗯，密托茨黛拉小姐，莉莉安小姐，我们之后又去了一趟那个妇人的家中……怎么说呢，找到了一个不知道算不算线索的线索。”
　　“是什么呢？”
　　“……这个村庄里的调味品，非常稀少，大家平常吃的，都是未经处理过的魔物的肉和其他食材……大家都知道吧，因为食物中也含有混杂的魔力和元素，所以必须要进过厨师的处理，未经处理直接食用的话……短时间，少量姑且没什么问题，但如果长时间都这样，会对身体造成不可治愈的损伤，所以，这个村庄里的人，身体都不怎么样，大概，寿命会比普通人短一半以上……”
　　“……”
　　“……我们，无能为力吗？”
　　“……嗯，抱歉，麦，弗莱丽，就算是最优秀的牧师和医生，也无法医治这种病症，因为，这根本不是疾病。”
　　……主人，感到了悲伤。
　　……为什么呢？
　　“不，莉莉安小姐不用道歉的，这只是我们突然想到的而已啦，那么，库杰，莫忒，你们找到什么了吗？”
　　“啊……我们跟踪你们说的那个妇人的男友到了一个房屋，不出所料，那里是我们无法靠近的地方，我们有求助过在附近的无头骑士，那个骑士告诉我们，这里面有很多生者的气息，全部聚集在地下，但那栋房屋也是它们被命令无法靠近的，所以，也不知道详情。那个男人在那里待了一个下午，直到不久前才离开，一起离开的还有好几个其他的男性，看上去，村里年轻的男人都在那里了，不过大家都是脸色苍白的样子……更多的情报，那就没有了。”
　　“这样啊……他们，会在那里做什么呢……”
　　小狼只是一只刚刚被唤醒的亡灵。
　　它的智慧非常有限，无法理解主人的这些话都有着什么样的意义。
　　但是，它可以感觉到，在对话中，自己的主人隐隐约约掩藏的焦虑。
　　……明天，跑得更快一点吧。
　　它不知道应该怎么办。
　　【找到主人想要的东西，主人会开心。】
　　它只是如此想着而已。
　　——沙拉。
　　……？！
　　大地的震动，准确的说是什么蜿蜒摩擦的震动。
　　十分轻微，但是，从泥土中传递到骸骨上，区别于空气的介质让小狼感受到了这突如其来的动静。
　　它警觉的站了起来。
　　属于亡灵的视野在这生机勃勃的丛林中其实有些过于令人眼花缭乱，但现在刚刚入夜，夜行性的魔物们并不会立刻出现，至少，周围很平静，那个动静的引发者似乎是察觉了它的动作，坚硬的什么摩擦大地的声音静止了。
　　这是一个谨慎的捕猎者，一旦猎物稍有察觉，就立刻停止一切活动，好像什么也没有发生，什么也没有出现一样。
　　它并不知道自己认定的猎物是一个亡灵。
　　也不知道活着的东西在一个亡灵面前潜伏是多么愚蠢的一件事。
　　……敌人，赢不了。
　　察觉了那庞大的生命气息后，小狼向后悄悄的退了两步。
　　这个比它粗壮一倍，长十几倍的大家伙，可不是那只被倒下的树木压住就动弹不得的蜘蛛等级的东西，这么大的体型还能在魔物丛生的森林中存活下来，显然不是好惹的家伙。
　　……要逃吗？
　　……有一个【强烈的感觉】就在附近。
　　当白银的灵魂之火中闪过这个想法。
　　骸骨的狼兽，宛如搭在弓弦上的利箭迸射。
　　目标——
　　——在这突如其来的动作下愕然僵硬，停止了一切行动的巨蟒！
　　“小狼？！”
　　灵魂的另一端响起了同样惊愕的声音。
　　紧接着莉莉安意识到，这只在自己的疏忽大意下并没有为之提供战斗型的魔法能力的骸骨兽，依旧忠实的要完成她所拜托的使命。
　　即便那个也有可能，并不是她们追寻的朗德斯的头盔。
　　——获取那个东西然后逃跑。
　　脑袋空空思绪简单的骸骨狼所思考并要执行的，仅此而已。
　　单纯的意志能带来强烈的气势。
　　莉莉安现在也还没有意识到自己所创造的亡灵与其他亡灵有多么巨大的不同，情况也来不及让她去思考为什么小狼会做到一般只在高等亡灵身上出现的思维能力。
　　踏着枝叶间撒下的，让它感到愉快的月光，它飞跃而过，略过潜伏者的头顶与它身后的岩石，只留下白银的火光在夜晚拖曳。
　　身姿矫健一如生前。
　　巨蟒呆滞的吐着粗大的蛇信。
　　从未遇到过的，在潜伏时被对象反冲过来踏过头颅的情况让它不甚灵光的脑袋当场当机。
　　平常的猎物，不是无知无觉的被它一口吞下就是在开始逃跑后马上被它追上吞下，这个浑身散发着死亡气息的玩意是怎么回事？居然朝着它跑过来，又逃跑了？
　　作为一条蟒蛇，它当然是不知道亡灵是个什么东西的。
　　可这并不妨碍身后响起的落水的扑通声让它知道它该做什么。
　　暮色刚逝的密林中，巨蟒愤怒的嘶鸣，它掉转粗重的身体，也不顾推翻土石拱倒树木造成的动静会不会吸引来它的天敌，它暴怒的冲向刚刚离去的水塘，坚硬鳞片摩擦大地的声音简直像是死神催命的嘶号。
　　这片林地里出现什么都可以，有什么通过都可以，唯独那里不行。
　　唯独那里，它的栖息地不行！
　　如同血肉铸就战车飞驰，不消片刻，它就回到了那里，那片被岩石围绕，它还是一个蛋的时候就生存于此的隐秘水塘中。
　　巨大的身躯搅动清澈的泉水，战车在水中化为利箭直射在水池底部刨动的奇怪生物！
　　这里是，这片森林之中它唯一可以毫无戒备的休息之地！
　　这里是，再温训的魔物也会对入侵者呲出尖牙与利齿的场所！
　　侵犯者，不死不休！
　　“小狼！”
　　灵魂的联系中，莉莉安感觉到巨大的压迫感。
　　可她除了呼喊骸骨兽的名字，什么命令也无法下达。
　　几乎没有浮力，入水后迅速靠近潭底的骸骨狼三两下从明显被搅动过的淤泥里扒拉出来的，是一个已经腐朽不堪，破破烂烂的木箱。
　　不、重点不是木箱。
　　木箱中是一副即使被浸泡于水中也没有依附上任何水草杂物，在白银的灵魂火光下寒光深幽的钢铁甲冑。
　　莉莉安清楚的看见了铠甲胸前，交错着枪与剑的，鳄鱼的血盆大口。
　　和无头骑士们胸前的一样。
　　村庄的无头骑士们，尽管铠甲的种类各异，这个纹章却唯一不变。
　　“小狼，头盔，圆的那个！”
　　究竟是幸运还是不幸，莉莉安现在无从判断。
　　她只能对正在努力咬开木箱的小狼，下达尽可能快而准确的命令。
　　……！
　　巨大的水压与肉块疯狂压下。
　　把清澈的潭水搅浑，激起水流卷着泥沙撞击着周围的岩石，碰撞碰撞与碰撞中，连猎物的所在也迷失，但巨蟒才不管那么多，它搅动，碾压，像个磨盘一般磨碎这水塘里的一切。
　　终于，它察觉到水塘中没有那么凝聚的死亡气息，巨蟒从泥水中高昂起头颅，看到银色的光芒在树丛间一闪而过。
　　——！！！
　　【什么时候】这种问题，根本不会存在于它的头脑中。
　　栖息地暴露=必须杀死发现者。
　　遵循着这样简单的公式，属于爬虫类的竖瞳中，亮起了青色的符文。
　　风向变了。
　　比之前更大的动静，让莉莉安稍微放下的心，又提了起来。
　　在水塘里，小狼凭借身体轻盈的优势死死咬着木箱被水压碾碎后掉落出来的头盔，顺着水流在一次靠近岸边时奋力一跃脱离了那碾磨的涡旋，所付出的代价，就是在一次没能及时躲开的蟒尾横扫下失去了几乎全部的肋骨。
　　这让它跑得更快了。
　　但追击者的速度，也变快了。
　　“那是，魔物的天赋魔法？”
　　魔物为何被称之为魔物？
　　因为人类需要花大量时间精力去学习的魔法，它们往往天生就会，有的还会好几个。
　　加之远超人类的魔力储备和元素亲和力，可以说，它们都是天生的魔法师。
　　推平树木的阻拦而来的巨蟒，正在使用这天赋的力量。
　　大气凝集在它每一块鳞片上，看上去就像是它穿上了一套无形的重甲，如果看不见靠近它身边就被切碎破坏的枝叶、泥土乃至岩石，根本发现不了它已经披上了这样一件残暴的空气铠甲，气流让它的腹部和地面的摩擦减小，每一次蜿蜒扭动，与小狼的距离就被拉近一分。
　　而无法无视地形的小狼，被追上也只是迟早的事。
　　——这样下去不行！
　　莉莉安猛的睁开了眼睛，在密托茨黛拉和学徒们疑惑与担忧的目光中，从木屋里跑了出去，甚至来不及与坐在门边的村长打个招呼。
　　——迟早会被追上，与之战斗绝对无法胜利，那条魔纹巨鳞，是需要强力的冒险者集团才能讨伐的强力魔物！
　　在村庄的边缘，莉莉安看见了驻守于此的无头骑士，不过，她也无法寄希望于这些无法深入森林的强大骑士们。根本来不及靠近村庄，小狼就会被抓住。
　　所以——
　　“【自灰色的乐园而来吧！我在此渴求你们的到来！】”
　　属于莉莉安的世界。
　　莉莉安所在的世界。
　　在高塔顶端，黑色书皮上璀璨的金色十二芒星闪耀之刻相连。
　　跨越空间而来。
　　“拜托了！去援救小狼！”
　　“——！！！”
　　她最初的作品。
　　环绕着魔法的亡灵马匹在空洞的嘶吼中了解了命令,出于同一双手的它们，立刻感应到自己的同袍正陷入危险，点燃白银火光的马头向莉莉安低头致意后，十以上的亡灵马匹，开始了驰骋。
　　“一定要，赶上啊。”
　　目送马群的远去，无力的挫败感，让莉莉安握紧了拳头。
　　但失落，只有片刻，小公主向在一旁默然伫立的无头骑士，郑重的宣告：
　　“我们，找到那个头盔了，请你们在森林中，接应我的骸骨兽！”
　　没有怀疑。
　　无头骑士们，也已经感觉到了，他们【黑鳄】的一员，正从森林的深处向这边飞奔。
　　跟在莉莉安身后的学徒们和密托茨黛拉也意识到了成败在此一举的急迫。
　　她们和它们却帮不上任何的忙。
　　至少，就算有着莉莉安全力的祈祷，小狼的处境也没有变得更轻松。
　　它仅仅是靠着亡灵不知疲倦的特性，在继续着这生死一线的长跑。
　　充分利用自己的灵巧，快速转弯拉开距离。
　　在水流湍急的地方将身体托付于激流。
　　故意将巨蟒引向其他魔物的领地以拖延时间。
　　但两者之间的距离依然已经不足两百米。
　　好像根本没有什么可以阻拦这辆肉弹的战车。
　　而且被晃点了几次后，巨蟒也放弃了可以瞬间缩短距离但难以控制的凶猛冲锋，快速改变方向拉开距离以及变得不再现实，狼与蛇之间的距离正在切实而迅速的缩短。
　　唯一的好消息就是巨蟒身上大气的鳞甲在一段时间后变得稀薄，虽然速度没有降低，但防御力是切实的减弱了，这让某些看见闯入领地的巨蟒而暴怒的一些魔物在它的身上留下了不少伤痕。
　　……这样的话，就把它引向更多的魔物所在的地方——
　　在小狼打定主意之时。
　　消失了。
　　……！！
　　没有耳朵的小狼感知风依靠的是骨骼对气流的感知。
　　一直以来向前疾驰的它所感到的气流都是从前方向后吹拂，但此刻。
　　它依然保持着速度奔跑。
　　风却消失了。
　　然后，在它疑惑之前。
　　风暴呼啸。
　　来不及让它思考与反应，席卷一切风暴将它从地面掀起。那是它苏醒以来第一次面对的风暴，暴虐的气流就像巨墙掀起，将大片的森林卷入，风暴中的一切都被气流撕碎摧毁，在密林中开辟了一片无尘之地。
　　在那里，只有巨蟒高昂头颅嘶吼，这个时候小狼才发现，它仅仅是被这个魔法的余波波及，连同连根拔起的树木，在无形的风之领域中，落叶般飘零。
　　它只能在气流中无助的扑腾四肢，拼尽全力死死咬着头盔，被风卷着远去。
　　银白的灵魂之火映照出那双青色的光芒已经黯淡了很多的竖瞳。
　　……到此为止了吗？
　　本来逐渐缩小的巨蟒身体重新覆盖薄薄的大气铠甲，在它眼前迅速放大。
　　它的骨骼已经伤痕累累，混乱气流中的真空间隙比最锋利的利剑更为致命。它已经无法再拼命的奔跑了。
　　而应该来接应的同袍们……
　　……？
　　气息很近？
　　那为什么没有出现？
　　本应不会被情感所动摇的白银火光，愤怒的摇曳。
　　它们在哪里？！连主人的命令也不听吗？
　　究竟在、哪里？！
　　仿佛回应着它的无声怒号。
　　银白的火光，在树林间一朵一朵的闪现，拖曳出流星的轨迹。
　　位置是，向着这边疯狂奔驰的巨蟒所开辟的道路两侧。
　　骸骨的马匹驰骋着，亡灵生物的支援到了。
　　数量是，二十六。
EP.50 村庄最漫长一夜【I】
　　二十六。
　　那是，灵魂之火的数量。
　　十三对是白银。
　　十三对，除非俯瞰否则无法目视，在铠甲中熊熊燃烧的——
　　朱红。
　　……！
　　小狼并不知道无头骑士是什么。
　　它第一次看见被铠甲包裹，在体内燃烧的灵魂火焰。为什么那些在森林边缘的亡灵会骑着主人制造的亡灵前来，它也不明白，但它们的到来所代表的意义只有一个。
　　……它有救了！
　　树冠上，越过青色的影子。
　　不同于灵魂光芒的青色火焰在肋骨间燃烧，向两边展开淡青的羽翼，影子前进的轨迹与它下坠的轨迹有且仅有一个交点，小狼尽力将身体翻转，当那个影子近在眼前时，它被一团气流托举着，安然无恙的落在了身体上被刻印众多天空系魔法的骨马上。
　　接住一只骸骨狼没有对马匹产生丝毫影响，它从半空落到林冠，就像滑入树叶铺就的草原，黄金的蹄铁摇曳树桠的刹那，周围的景色顷刻间远去。
　　“——！！”
　　巨蟒暴怒的吼叫。
　　长时间追逐，甚至还用出消耗巨大的天赋魔法，眼看就要将这个知晓了自己栖息地的东西粉碎，之后只要甩开身边这些不知道是什么的东西回到栖息地就能安稳的休息了。
　　可另一个东西把它带走了。
　　“——！！！！”
　　与大脑体积不成正比的智商，让巨蟒再度聚集起庞大的魔力，竖瞳中青色符文闪现，张大的蛇口中大气在聚集，压缩，变成致命的气流。
　　魔纹巨蟒的天赋魔法，在妖精的资料中被命名为【大气操作】，人类向妖精们学习魔法后将之定性为可操作性很高的普通【魔法】。
　　连【大魔法】都算不上。
　　毕竟，人类模仿魔物的天赋魔法从来只是使用更少的魔力达成类似的效果而已。
　　在妖精的记录中，这个魔法，一直都是根据使用方式，拥有介于【大魔法】与【极大魔法】之间的威力。
　　此刻，一个不知道生存了多少年的魔物几乎全部的魔力集中起来，毫无疑问会带来【极大魔法】程度的毁灭！
　　即使这一发过后它会陷入长时间的虚弱状态，它也顾不了那么多了！
　　“对蛇形魔物战术A，立即行动！”
　　头脑简单的巨蟒，一心想要将迅速远去的骸骨马撕碎。
　　因此，它忽略了分散在它身体两侧的骑士们。
　　“是！”
　　无头骑士们开始了行动。
　　临时充当小队队长的无头骑士对这种情况一点也不陌生，它们生前大陆上魔物的威胁远比现在严重得多，在非战争期间狩猎危险的魔物，一直都是强力的骑士队主要的任务。
　　“分一半的人到蛇身上，顺着花纹把魔力回路阻断，其他人和我一起用剑压阻止它的魔法！”
　　命令下达的瞬间，两侧骑士各有一部分迅速靠近巨蟒，它们身下的马匹开始更快的奔跑，得到莉莉安“全力协助骑士”的命令后，这些马匹对骑士的命令没有任何迟疑。
　　当与巨蟒的前后距离拉开到一定程度时——
　　铮！
　　锵！
　　莉莉安惊讶的看着这一幕。
　　金属与坚硬鳞片的交击接连不断，几乎同一时间，十余名骑士从骨马上跳起，或是抓紧鳞片，或是用武器卡在坚硬鳞片的间隙。通过扭动来前进的巨蟒作为坐骑应该是最糟的选择，但没有一个骑士在骑上这个糟糕坐骑时掉队。
　　相反，在蛇背上，它们如履平地。
　　“好厉害……”
　　莉莉安感叹着。
　　在她身边，知道她感叹着什么的无头骑士，自豪的叩击着自己的铠甲。
　　“那是当然，我们是【黑鳄】，索伦帝国，最精英的骑士队之一！”
　　莉莉安和密托茨黛拉现在还不知道，拥有骑士印记意味着被骑士认可并将全部的荣耀传承。
　　这不仅限于亡灵的骑士间，现在莉莉安和密托茨黛拉如果要求授衔骑士的话，没有任何一位骑士有资格质疑与反对。
　　从她们口中得到赞扬，等同于得到骑士的认可，这是骑士才明白的荣耀。
　　不过，看不到战况的学徒们，多少有些忧虑。
　　倒不是说，质疑骑士们的力量，
　　“虽然送去了增援……不过，没问题吗？”
　　“说起来，这样也没有被亡灵法师发觉吗……它真的除了克莉丝小姐击碎的水晶之外，就没有其他的监视了吗？”
　　毕竟，无头骑士们进入森林的方法，实在是太无厘头了……
　　“亡灵法师命令我们不能深入森林，但在与魔物战斗时被带入森林却不在这个命令的有效范围之内，因为这样与另一个命令——将进攻村庄的魔物消灭相冲突。”
　　……听到无头骑士一本正经的说出这句话，接着一群骑士翻身上马，紧紧抱着马脖子一副“被亡灵马匹带着走”的姿势的时候，所有人都挂着“你仿佛在逗我”的表情。
　　谁说亡灵死板来的？
　　“不用担心，百夫长向亡灵法师报告了这次与魔物的战斗，而一直以来……”
　　丝毫不在意骑士的形象在学徒们眼里碎成渣渣，对他们的忧虑无头骑士也一点都不担心。
　　“那个男人都不关注。”
　　“就、就算那样，村子没问题吗？”
　　魔物身长超过二十米。
　　一想到这个，莫忒和其他学徒们就有种荒谬感。
　　那已经是他们认知外的体型了。
　　这次，无头骑士没有回答。
　　耳听为虚、眼见为实。那种体积的魔纹巨蟒光凭派出去的那部分骑士想要消灭明显不现实。
　　要消灭这个巨型的魔物，需要更多的骑士和其他的准备。
　　而这一切，等到那条巨蟒来到森林的边缘，学徒们就可以见到了。
　　猎杀魔物？
　　它们，可是专家。
　　“不用担心，麦，弗莱丽。”
　　远方的森林，出现了一道向上倾斜的淡青光芒。
　　由于距离看上去显得细小，但通过骸骨兽的意识，莉莉安看的很清楚。
　　那可不是什么小东西。
　　大气聚集成扭曲的青色旋涡迸发而出的，撕裂一切的风之径。
　　真的，一点也不小。
　　然而，因为骑士们的行动，这一击落空了。
　　莉莉安从未见过这种战术，复数的骑士同时挥出包含魔力的剑压，又故意让锐利的力分散，将斩切变为钝重的打击，强硬的提起了巨蟒的头颅，让这聚集了全力的攻击在天空中无变成一点也不灿烂的烟火。
　　不仅如此。
　　蛇背上，魔力回路被切开，淡青的魔力光与血液一同迸射，巨蟒的速度开始变慢，尽管它依旧执着前行，但是……
　　林海上奔驰的那两个它所要毁灭的东西，已经不见了踪影。
　　骑士们正缓慢而切实的消磨着这条足以让一座城市发布最高动员令的可怕魔物的气力，目睹了这一切，莉莉安才向学徒们说出“不用担心”的话语。
　　“所以，那个头盔多久才送得到？”
　　麦的关注点始终在关键的头盔上。
　　“大约，再一个小时。”
　　驼着小狼的骨马在莉莉安制造时被她创造时赋予的概念就是斥候与救援者，战斗力低下却有着最高的速度和地形跨越能力。
　　即便如此，小狼花一下午还多的时间跑过的距离，它依然要再花一个多小时回来。
　　终归，没有其他问题了。
　　“明明那个男人们聚集的房屋的问题还没有解决，却有一种整个事件都要结束的感觉呢。”
　　而且明天的话，密托茨黛拉小姐留下的保险措施，那只哈士奇也该向红枫城求援了。
　　莫忒本能的松了口气。
　　一切，马上就要结束了。
　　——真的就到此结束了吗？
　　一种不真实感让他忐忑不安。
　　亡灵法师的所在、真实身份，克莉丝小姐的救出，村庄中男人们的聚集……
　　这些都还没有解决，却因为一个头盔，一切就都要结束了？
　　果然小说里都是骗人的。
　　“只要头盔送来前，不被亡灵法师察觉就可以了吧，莉莉安，现在的问题是……克莉丝要怎么办，不知道在哪里，就办法救援，就算无头骑士们摆脱了亡灵法师的控制，克莉丝变成人质的话……”
　　“啊……关于这个……”
　　密托茨黛拉看着莉莉安困惑的用手绞着银白的发丝。
　　“克莉丝说，不用担心，她已经设好了局，还说，我们准备行动的时候，她会给我们掩护……这么说的。”
　　“……哈？”
　　………………………………………………………………………………………………
　　“无需担心，脱身、以及莉莉安主人你们行动时的援护，妾身都已经准备好了，放手去做吧。”
　　用这句话回复了执意要来救自己的莉莉安，克莉丝放下了手中的手稿。
　　她走到炼金台前，把静置了一段时间的两种药剂混合成澄澈的色彩。
　　完全没把一旁支架上那只长满绿毛的使魔放在眼里。
　　“……已经放弃了吗？”
　　“哼，还以为真的是多么了不起的实验，结果，就是这种东西吗？”
　　对这个始终不曾露面的亡灵法师，克莉丝还是有些警惕的。
　　尤其是在他说过“也许我会给你看看更有趣的，只要你明天之前能得出什么……”然后又放了她一整天的鸽子，直到夜幕降临的时间才出现之后。
　　这种背信的行为就是为了扰乱她的心态，告诉她，“你只是一个阶下囚而已”。
　　可惜，她是克莉丝，《告死灵书》的魔使。
　　这种小伎俩还不足以动摇她的心态。
　　当然，演技是必要的。在克莉丝“赌气”说出【巫妖转生仪式】，【提高成功率】这两个关键词后，冥想室的门打开了。
　　从蝙蝠身上，克莉丝不出意料的感觉到了【惊愕】与【气恼】。
　　这说明克莉丝的判断没有错。
　　会产生这些情感足以说明他在这个实验上倾注了多大心力——正因为倾注了如此多的心力、甚至可能失败过数十、数百次的实验即将成功，他不可避免的松懈了，松懈到明面上唯一可以监控村庄的水晶被破坏也没有任何反应，松懈到丝毫没有去关注村庄中的莉莉安她们的行动。
　　这种松懈究竟只是由于他临近成功……还是说有什么能让他如此松懈的依仗还不清楚，但现在，他越松懈越好。
　　越是松懈，就表明他对这个实验越是有信心。
　　轻蔑的话语就越能产生应有的效果。
　　“借助亡灵巫月的力量，提高仪式的成功率，将村庄中的人作为祭品……真是老套的手法不是吗？虽说使用方式还算巧妙……嗯，要尝尝看吗？这可是连亡灵都无法抵御的美味饮料，至少看上去你的使魔很中意。”
　　“继续说下去。”
　　亡灵法师身上翻滚着不稳定的气息。
　　这个小女孩在亡灵魔法上的造诣超乎了他的想象。
　　从冥想室墙壁上的刻痕找出自己的实验是提升巫妖转化的成功率，这也就算了，之前看到她从一堆杂乱无章的涂画中找到关键的东西时他就已经做好了思想准备。
　　故意推迟了时间才去问她找到了什么就只是他自我安慰“这个女孩花了一天一夜不眠不休才找到答案”的手段。
　　接着，被他带到实验室的女孩在嘲弄了实验室“老土”“毫无新意”的布局后，径直走到了炼金台前开始调配药剂。
　　用她的话来说“既然主人失礼到连一杯茶也捧不出来，那么客人就只有自力更生了。”
　　调配药剂的过程她毫不遮掩。始终盯着她，记下了配方和调配方法的亡灵法师没有看出任何问题，在配好两种药剂，放置冷却时，她又走到解剖台前观察了一会，之后才来到堆满了手稿与资料的木桌前翻找起来。
　　到放下手稿，只不过过去了四十几分钟而已。
　　而她说出的东西，他在得到帮助的前提下，研究了十四年。
　　“巫妖转生成功率很低，单纯向亡灵巫月献祭也不会提高到哪里去，所以你设计了一个魔法阵，在转化即将失败的时候借助亡灵巫月的月光隐藏自己，仪式的受体直接变为其他人，让其他人成为替身，成功则不会发动……嗯，老实说，‘有趣’的点子。”
　　“！”
　　主人的情绪影响了使魔，绿色的蝙蝠朝克莉丝龇出了牙，黑发的少女耸了耸肩，接着说下去：
　　“这就是你偶尔会将路过村庄的旅人困在村庄里的原因，每多一个人，仪式时就多一条命。当然，人太多会引起注意，这是你要避免的，不受控制的个体你也会清除。”
　　这些结论当然不会是亡灵法师所以为的，在四十几分钟里随便看看手稿就得出的。
　　亡灵法师放她鸽子的整个白天，克莉丝可没有闲着，用那只角蜥诱拐来另外两只角蜥将之眷族化，在这个实验室中翻找了大量的资料和笔记，同时也成功的进入实验室旁边，亡灵法师的使魔最后停留的房间。
　　她可是很忙的。
　　虽然在那个房间里没有找到亡灵法师的踪影，但那里真的放置了几个魔导装置——其中包括项圈的管理系统——这倒是出乎克莉丝预料。
　　她还以为这种东西亡灵法师一定会放在身边的……嗯，好吧，亡灵法师身边一定还有一份。
　　另一个完全出乎意料的则是……
　　“哼、小姐对亡灵魔法的了解很深啊。”
　　蝙蝠磨着牙，可想而知亡灵法师的表情。
　　“妾身虽然不是专职的亡灵法师，但也比你这个三流的强很多吧，一个亡灵都造不好的亡灵法师？呵呵……。”
　　“！”
　　让实验室的灯光在澄澈的水面晃起幽绿的波纹，克莉丝放下水晶的量杯，将里面的液体倒了些在陶瓷的平底坩埚中，向前推了推，就像给予施舍的女王高傲的翘起双腿，从木桌上俯视着通过使魔看着这一切的“亡灵法师”。
　　发现这一点，也是在不久前，将这个地下据点几乎探索完毕却还没有看到哪怕一个亡灵的时候。
　　一个亡灵法师的据点没有亡灵。
　　不管怎么想都很奇怪。
　　“虽然不知道是诅咒，绝症还是别的什么，但你对于亡灵魔法应该是一窍不通，仅仅是希望通过转生成巫妖来‘活’下去而已吧，正常受过系统教育……不，就算是自学的亡灵法师，也不至于连一个在实验室里帮忙的尸仆也没有，相较于那种又显眼又不方便的水晶，自己制作的亡灵明明是更好的监视者。”
　　抿茶……哦不，抿药剂。
　　“……”
　　使魔身上阴郁的气息越来越沉重。
　　讽刺的是，满身绿色绒毛的蝙蝠飞到克莉丝推前的坩埚旁，低头舔食，身上出现了另一种截然相反的欢快情绪。
　　“看到解剖台的时候就知道了，工具摆放，污渍的处理，死亡气息的聚集度……呵呵。”
　　态度可以伪装，情势可以伪装，但很多细节是做不了假的。
　　这一点，克莉丝有充足的自信。
　　“……够了，可以‘请’你回冥想室吗？”
　　“这可一点也不像是想要‘请’妾身呢。”
　　——命中靶心。
　　将微笑勾勒出轻蔑的弧度，克莉丝从木桌上跃下。
　　通过使魔也能听出毫不掩饰的优越和不屑。
　　亡灵法师几乎要无法抑制自己的杀意。
　　——不行，在关键时候不能意气用事，杀死一个就少一个替死鬼，这种事不能做。
　　但他还是抑制住了。
　　——反正，她也只能耍耍嘴皮子了。
　　刚刚百夫长报告说它们正在对付一只来到村庄周边的魔物，村里一切正常，没有变化。
　　没有变化，那么那些魔法师与学徒们就没有机会。
　　后天……对，只要再等一点点的时间，等亡灵巫月的光芒最稳定的时候。
　　这个恼人的小鬼也好，那些村民也好，都将成为我永生祭坛上的贡品！
　　更何况……
　　他截断了与使魔的链接，在黑暗中摩挲着镶嵌了大块琥珀的法杖。
　　淡黄色结晶中闪烁的数十朱红光芒，唯有一个泛着阴暗色泽。
　　“哈哈……”
　　尽管已经很多年不知道该怎么笑了，现在他还是想要开怀大笑。
　　那些骑士完全臣服于我的第一步，已经迈出去了，也不会再迈回来了。
　　“真是多谢你们了，那东西你们是从哪里搞来的？开发程度那么高的诅咒之子，稀罕货呢。”
　　他突然说出了这句话。
　　黑暗的房间里，空无一人。
　　但他知道，那个滑稽却危险的家伙，就在这里。
　　“不用谢，只要有潜力，我们对新人的栽培一向不遗余力……不过，如果到最后也没用上这个女孩，可以把她送给我吗？”
　　似男似女，似老似幼。
　　无法辨别来源，也无法分辨是谁说出了这句话。
　　“没问题，如果到最后也没用上她的话……”
　　声音没有回答他的问题，但他也不在意，想了想，他觉得应该让那个女孩知道自己等人的处境，于是又一次连接上了自己的使魔。
　　——桀桀。
　　阴森的笑声，从蝙蝠的身上传出。
　　“一切都结束了。”
　　一种不那么有趣的预感仿佛与这笑声一同产生。
　　——还有什么底牌没有展现吗？
　　克莉丝突然有些后悔自己过于轻率的激怒亡灵法师了。
　　在那令人不快的笑声中，绝对还有什么东西。
　　是什么呢？
　　“……是吗？大概吧。”
　　步伐仅仅停顿了半秒。
　　再度迈出的脚步，直到消失在黑暗深处，依旧毫无动摇。
　　——与莉莉安主人，联络一下吧。
　　抱着谨慎的想法，克莉丝向灵魂的另一端，发出了呼唤。
　　当然，那些用亡灵法师的反应证实了的推论也一起。
　　莉莉安立刻就做出了回应。
　　“克莉丝，你是说，亡灵法师还有可能有什么底牌吗？”
　　“非常抱歉，莉莉安主人，如果妾身能再冷静和谨慎一点的话……”
　　“不，并不是克莉丝你的错，这种事我们谁也无法预料到，而且我们已经得到了足以奠定胜利的东西了不是吗？我们很快就会行动，克莉丝也准备逃跑吧。”
　　小狼和骨马回到村庄，是在半个小时前。
　　满身疮痍的小狼在郑重的把始终不曾松开的头盔递叼给莉莉安，得到了无头骑士庄重的行礼后，被小公主唤回了灰色伊甸进行修养。
　　骨马则参与到无头骑士团对巨蟒的战斗中，现在村外战斗正酣。
　　村民们似乎都习惯了这样的动静，除了几个好奇跑出来的小孩，连一个出来查看情况的村民也没有，村民们似乎连袭来的魔物种类都不在意，对无头骑士们能否阻拦下来也不关心。
　　——这不奇怪。
　　密托茨黛拉看到从二楼的窗户中探了探又缩回去的村长那颗白发苍苍的脑袋后这么说到。
　　“反正，要不魔物成为他们的食粮，要不他们成为魔物的食粮，这么多无头骑士都搞不定的魔物来袭的话，他们也只有等死不是吗？”
　　合情合理的解释。
　　虽然让库杰、麦和莉莉安露出若有所思的表情，但很快，他们就把目光放在别的东西上了。
　　纯粹的黑色，纯粹的钢铁，几近密封为数不多的缝隙都散发着凶戾气息，一眼看上去很容易误以为是一件工艺品。
　　而在水下足足尘封了三百年，别说锈痕甚至连水中的浮游物都没有吸附的事实，表明它绝不是什么脆弱的摆设，而是货真价实的【武装】。
　　一个头盔。
　　无头骑士团【黑鳄】不在于此的成员，朗德思的头盔。
　　一位逃避，却因为逃避而为三百多年后的同僚们留下解脱与拯救关键的骑士。
　　这个头盔有惊无险的送到了她们手中。
　　尾随其后的巨大魔物正与无头骑士团在森林中交战。骑士告诉她们，即使已经陷入衰弱状态，要在不波及村庄的情况下击杀这个魔物依然比较困难，如果可以的话，它们希望等到魔物被歼灭，所有的骑士在场的时候，莉莉安她们再开始行动。
　　战友的装备回归，在骑士礼仪中是非常重要的，尤其是【只留下了装备】的场合。
　　这一次还关系到无头骑士团中，第二个拥有【自我意识】的个体的诞生，谁来继承这个头盔也是一个重点。
　　不过，经过商议，莉莉安她们一致认为趁着大多数无头骑士都被村外的巨蟒吸引过去的现在行动是最好的选择，为此，在头盔回到村庄之中后，学徒们重新进入仓库，收集了相当一部分能够充当施法素材的物品。
　　就算中途被亡灵法师发现，他下达了命令消灭她们的命令，能够执行的骑士数量也有限，可以说，这是千载难逢的大好时机。
　　“所以，我觉得，不论是谁都好，至少请先戴上这个头盔，告诉我们百夫长的位置。”
　　与克莉丝的通话结束后，莉莉安郑重的向一直在她们身边，作为无头骑士团意志传达者的骑士做出请求。
　　“可是……”
　　“我理解你们想要郑重的迎接战友的回归的心情，也清楚你们想在同伴中真正用心的去找到能继承同伴的遗物的人，但是，今天夜晚可能就是绝无仅有的机会，一旦成功，就此摆脱亡灵法师的控制，不论你们要举行多么隆重的礼仪也毫无问题，所以，拜托了。”
　　不仅仅是莉莉安，还有密托茨黛拉的请求。
　　骑士对于礼仪的执着等同于荣耀，因为明白这一点，所以密托茨黛拉和莉莉安都知道要劝说骑士们放弃是多么困难。
　　可今晚的机会，也不容错过。
　　所以，莉莉安和密托茨黛拉向无头的骑士深深的弯下腰，说出诚恳的话语。
　　“这不仅仅关乎你们的自由，也关乎我们的责任。”
　　——你们有你们的荣耀，我们也背负着消灭亡灵法师，解救这个村庄的责任。
　　“如果你们认为自己不够资格，告诉我们百夫长的位置之后，把头盔重新摘下来也可以，所以……”
　　……怎么办呢？
　　这个困惑，在无头骑士的意识中产生。
　　紧接着，被【黑鳄】中的每一个个体感知。
　　……可以的话，我还是希望在大家都在一起时决定朗德思的头盔的继承者。
　　从巨蟒身体跳下，跨上骸骨的马匹，借助下坠的力量切开鳞片，骑士用空着的另一只手搂住骸骨马的脖子，躲开了蛇尾的挥击。
　　……我也是，朗德思其他的装备，因为这个魔物遗失了吧，仅剩的那一个，现在，至少要用上最崇高的礼仪。
　　双手托举着大刀疾驰，青色骨马上的骑士准确无误的将刀刃嵌入前一人在鳞片上留下的裂痕，空洞的吼叫与巨蟒痛苦的嘶吼一起，绽放出血与肉的花朵。
　　另一位骑士高举骑枪，魔力与突刺而出的凌厉气流残暴的刺穿了在同僚的协作中暴露的肉身，前刺，紧接着收回，没有丝毫贪刀的想法，一触则离，它等待着，下一个脆弱的点被战友揭开的瞬间。
　　……可是，就算说全员，百夫长不在吧，而且，还有侥幸没有被那个男人唤醒的家伙们。
　　树木上的骑士，趁着巨蟒的挣扎折断树木时在合适方向用力使树木成为枷锁。
　　地面上没有骑乘马匹的骑士，将被巨蟒弄倒的树木砍断，切削成令人胆寒的巨大尖锥放置在周围制造出屠杀的战场。
　　蛇身上的骑士踩着坚硬的鳞片，把比那更坚硬的武器从间隙中刺入，带出一片又一片血雾。
　　蛇脖颈上的骑士拼尽全力防止自己被抖落，向着鳞片上有着花纹的位置猛攻，用钝器数十次的接连打击击碎鳞片，利器上百次的切割撕裂坚韧的蛇皮，最后整片整片整片的切掉富集的魔力回路，让魔力与血液一同喷溅。
　　……没错，现在，这里，并不是大家都在，战友遗物回归的仪式也无从谈起。
　　一人被巨大的重量撞击弹飞另一人马上补上。
　　一人被剧烈挣扎抖动从蛇身上甩落另一人马上接住。
　　一人被巨蟒头颅撞击陷入大地另一人马上疾驰救援。
　　巨蛇试图喷射大气的利刃则以十余剑压打击阻止。
　　巨蛇企图挣扎突破包围则以十余骑持大盾阻拦。
　　巨蛇妄图聚集魔力使用魔法则以十余骑舍身破坏魔力回路阻碍。
　　如同漆黑的巨鳄死死咬住巨蟒的咽喉，慢慢的将之拖入死亡的深渊。
　　一如它们生前。
　　甚至更甚之！
　　它们在用它们的方式证明，就算是成为亡灵，【黑鳄】之名也绝不会蒙羞！
　　……没错，现在，【黑鳄】还不是黑鳄。
　　……【黑鳄】的所有人还不在一起，就算那些在逃亡途中牺牲的战友仅能缅怀。
　　……也要在百夫长，要在那些没有被唤醒的同伴面前！
　　“……我知道了。”
　　不是某一个人的决定。
　　而是无头骑士团【黑鳄】的集群意志。
　　现在，还不是庆祝、举行属于骑士们的祭礼的时候，要做也要等到消灭那个亵渎它们荣耀的男人，获得自由，回到那片还有战友沉睡的坟墓前的时候——这就是，无头骑士的决定。
　　仓库旁的骑士，郑重的站在同样郑重的莉莉安面前。
　　它看到在这条交叉路的另一个方向，走来了两个无头的身影。
　　再远些，道路的尽头，还有一个同样的身影靠近。
　　“由留守村庄的我们四人，暂时择出一人临时带上头盔，向你们传达百夫长所在位置。”
　　莉莉安因这句话绽放出了笑容，密托茨黛拉松了一口气。
　　两人再一次的向无头骑士深深的鞠躬，感谢它们愿意暂时抛开对礼仪的执着。
　　“所以。”
　　停顿了一会后，骑士用揶揄——尽管除了莉莉安，谁也感觉不到那是揶揄——的语气继续说道：
　　“所以，你们也不用盘算怎么把头盔扣在我的头上了。”
　　“呃……”
　　“是、是呢，哈哈哈……”
　　在两位正式魔法师难以置信的目光扫视下，麦和弗莱丽不好意思的扭过了头，库杰和莫忒把视线偏到一边，吹起了跑调的口哨。
　　他们是真的想要趁骑士不注意，把头盔套它头上去来的……
　　“……真的非常抱歉。”
　　密托茨黛拉的道歉，是代替这些并不清楚如果将这样的行为付诸行动会有多么糟糕的结果的学徒们。
　　骑士的头盔与剑，是决不能随意去触碰的。
　　尤其是戴上、脱下头盔，拔出剑这些动作，一个搞不好，就会收到骑士不死不休的决斗邀请。
　　密托茨黛拉就是不喜欢这些过于严苛的教条，才始终以“无衔骑士”自称。
　　“无须在意，我们也不会对尚未作出的愚行动怒。”
　　做了的话就另说——的意思。
　　察觉这个言外之意的学徒们冷汗涔涔的向骑士低头道歉。
　　“也希望你们，能让百夫长从禁锢中解放出来。”
　　“啊，我们会尽力……不对。”
　　银狼少女的话语在中途停顿。
　　——【尽力】是留给失败的借口。
　　——但她们没有失败后从头再来的机会。
　　所以……
　　“我们绝对会成功！”
　　“那么，我们也将为你们的成功献上助力。”
　　在谈话间走近的两位骑士回应了密托茨黛拉的宣言。
　　再度微微鞠躬行礼后，莉莉安和密托茨黛拉与学徒们一起退开几步，把空间留给了聚集的无头骑士们。
　　“现在，由我们来商议吧，谁将暂时的戴上朗德思的头盔。”
　　留守村庄的骑士有四位。
　　它们围成了一个圈，将各自的武器插在面前，没有多余的寒暄和前言，亡灵的讨论也不需要那些假惺惺的东西。
　　直奔主题。
　　“赫恩·法特玛尔，你在我们四人中立下的功勋与荣耀最多，你的坚毅与勇气得到过【黑鳄】所有人的承认，如果是你戴上它，朗德思也不会有意见吧。”
　　“我以我的勇猛与坚毅为荣，也认为我能继承朗德思的意志，但是。”
　　双手扶着面前巨斧的骑士大幅度的摇晃身体，它的体型在四位骑士之中是最为庞大的，那一身几乎每一道缝隙都像是焊死在一起的重甲中传出了拒绝的话语。
　　“朗德思是个与勇猛搭不上边的男人，他会为了弱者挺身而战，为了要保护的东西不惜牺牲生命，但是，他从来都不是一个勇猛而坚毅的人，在有其他选择时他绝不会骑上战马拿起长剑，我们笑称他的头盔里装满担忧与疑虑，想想，我们都怎么称呼他的？”
　　向后弯腰，昂起早已失却的头颅仰望着半月，被庞大铠甲包裹的骑士怀念的诉说出那个名号，那个【黑鳄】中经常拿来打趣，倘若其他人说出，就会用手套将之淹没的称号。
　　“【想太多】的朗德思。我自认没有他那样的沉稳。戴上这个装满了谨慎的头盔，我的勇猛之火也会黯淡吧，吉尔斯，其实你应该是最为合适的。”
　　到现在莉莉安她们才知道，将足有他一半身高长度的骑士剑驻在面前，一直以来担任与她们交流职责的无头骑士，名字是吉尔斯。
　　“可是……”
　　“没错，吉尔斯，我们四人中，你与朗德思的关系最好，【黑鳄】之中，你们也最为合拍，如果是你的话，应该足以戴上这个头盔，就算所有人在一起商论，你，与朗德思一起策划过黑木河之战，夺取科目科勒城堡，奇袭纽芬丝并一一实现，为我们带来胜利与荣耀的你也一定是最优先的一人，不论是性格，还是能力，你都有足够的资格。”
　　把在地上锤出一个大土坑的金属战锤提到肩上，与吉尔斯面对面的骑士就像是要决定一样伸出另一只手指着它，打断了吉尔斯的话语。
　　“你和朗德思是要好的友人吧，那么，暂时继承友人的遗物，为我们带来胜机吧，就像以前一样。”
　　驻剑的骑士，因为这句话恍惚了。
　　好像回到了那个时候，每逢难攻不下的战斗，每逢生死绝境。
　　——嘿！朗德思，吉尔斯，想想办法，给我们带来胜利吧！
　　“……迪蒙，正因为我是朗德思的友人，所以——”
　　“你想说要让更有资格的人继承吗？”
　　“……没错……”
　　吉尔斯像赫恩一样，如同仰起已经不存在的头颅，用早已化作灰烬的双瞳看向星光稀疏的半月夜空。
　　怀念与回忆，这是亡灵化后的他最常做的事，头颅失去，记忆也几近支离破碎，所以经常出现在回忆中的那个男人的分量，才如此沉重。
　　“我不如朗德思，接受过系统的魔法教育却最后也没能成为魔法师的我，真的不如那个从边境的村落里，拿着一把弹弓傻傻的跟着百夫长回来的家伙。谋略也好，心态也好，越是回忆，就越会发现，我比不上他。”
　　“最后百夫长将保护王子逃离的任务交给他而不是我，就是最好的证明。”
　　看到昔日的战友所留下，它们至死也不曾获知的真相后，无头骑士们远没有表面上那么平静。
　　在两位骑士印记的拥有者所不知的角落，它们也为之争执。
　　它们扪心自问，带着那个“王子殿下”翻山越岭，牺牲一个又一个长年在一起的同伴真的值得吗？
　　最后那片原野上最后的血战，怀着必死信念的冲锋，看着战友一个个死去的刑台上那痛苦与绝望，又到底有什么意义？
　　但最后，它们达成了共识——哪怕那个王子是假的，哪怕索伦帝国所下的最后一个命令就是让他们去死，他们也接受并将之履行。
　　他们是索伦帝国的骑士。
　　他们发誓忠诚并以生命捍卫这个已然泯灭的帝国！
　　背弃最后的命令，就等同于背叛了帝国！
　　“我在知道‘王子’是假冒的时候，一定会毫不犹豫的舍弃他，在刑场前毫不犹豫的冲上来，哪怕明知必死！可是朗德思没有这么做，他保护着帝国让我们保护的人，完成了——至少大半完成了我们的使命，并在最后，还为现在的我们，留下了救赎的钥匙……”
　　朗德思做到了。
　　他做不到。
　　“所以，我没有资格，戴上这个头盔……可是现在时间紧迫。”
　　百夫长向亡灵法师报告它们在进行日常的魔物狩猎，但不会受到怀疑的时间最多也就到项圈被破坏为止。
　　对手不是可以放水拖延时间的弱小魔物，两位骑士印记的拥有者所说的，【即使中途被发现亡灵法师能够命令调用的骑士的数量最少】的宝贵时间并不多，也不能保证亡灵法师不会觉察到它们中某一个人戴上头盔时可能感觉到什么。
　　“如果你们都认为我可以戴上它……”
　　“它”的后面，听起来，就像是莉莉安她们所期望的话语，然而这个节骨眼上，吉尔斯沉默了。
　　稍远处，能清晰地听到骑士们对话的学徒在窃窃私语。
　　“麦，你觉得谁会戴上头盔呢？”
　　“不知道呢，说到底，听了这么久，我还没听出来他们究竟是用什么作为依据来选择继承者的……”
　　对于骑士们——尤其是不再被生者的法理束缚的亡灵的骑士们，骑士的信条是绝对的第一法则。
　　即使同为骑士，正常人也很难理解它们的思想，跟何况麦不是，小麦色肌肤的少女摇着头，把玩着从仓库里魔物尸体上弄下来的魔骨。
　　数量不多，而且这些魔物体内元素聚集而成的东西也不稳定甚至可以说危险。
　　但它们就是她们几位学徒在项圈解除后使用魔法的些微希望了。
　　“说真的，对我们来说谁都可以吧。”
　　“要我说，那个吉尔斯不错，果然这种时候人都会倾向于关系亲近的人……不过，那个头盔戴上了还能摘下来吗？”
　　“可以哦，不如说，这才是无头骑士团最棘手的地方。”
　　弗莱丽的问题也是几个对亡灵生物了解不深的学徒们想要知道的。
　　——这个时候做一些说明，在最糟的，与无头骑士们敌对的情况下说不定就有什么用处。
　　抱着这样的想法，莉莉安做出了回答。
　　“无头骑士团中的所有无头骑士在作为一个【魔物】的生理上其实是完全平等的，唯一的区别就在于头盔的有无，只要头盔没有被破坏，就算消灭了统帅个体，其他个体也可以戴上头盔，成为新的统帅个体，最糟的情况，必须要将全部的无头骑士都消灭才行。”
　　显然，这是现在的她们无论如何也做不到的事。
　　只有莉莉安自己和克莉丝，没有其他任何人的场合倒还有可能……
　　“我们连对付一个都成问题啊……我的话，倒是希望那个拿着太刀的骑士戴上呢，今天下午，就是它帮助我们感知了男人们的位置，最后还因为自己没帮上什么忙而道歉来的，感觉是个很谦逊的人。”
　　感慨着自己的无力，莫忒把话题又拉回了这个没营养的“谁戴上头盔”上。
　　就像麦所说，不论是谁戴上都无所谓。
　　反正他们需要的，仅仅是百夫长的准确位置而已。只要戴上头盔，无论是哪个无头骑士都可以告诉他们。
　　“果然会选的都是关系亲近一点的，不过，太刀啊……第一次见到骑士用。”
　　弗莱丽好奇的看着把未出鞘的太刀立在地上，一手握刀鞘，一手握刀柄，穿着轻甲的骑士。
　　这种又长又薄还需要精心保养的单刃刀在少女的印象中一直是东国武者的专利，冒险者手中也偶有见到，但骑士……
　　她印象中骑士最轻巧的武器，就只有刺剑了。
　　“达人手中，太刀是很可怕的武器，非常适合高速剑……”
　　弗莱丽的话让莉莉安也注意到了这个拿着别样武器的骑士。
　　——？
　　另三名骑士多少都是中型的重式盔甲所以不大看得出来，但它很明显。
　　轻甲下的身体紧绷如张满的强弓，似乎随时都可以射出致命的利箭。仔细看，还可以发现手甲与其他骑士有所区别，是为了使用需要手腕纤细动作的刀技吧，非制式改造痕迹非常明显以至于即使布满锈迹也能轻易分辨。
　　只比莉莉安稍矮一点的太刀被收在褪色的红色剑鞘中，剑鞘上隐约可见纂刻的文字，可惜，那并不在莉莉安的字库之中。
　　它站在那里，犹如利刃将发。
　　没有丝毫杀意，只有凌厉的意志割裂空气。
　　——有点……奇怪？
　　首先怀疑自己是否产生错觉，意识到自己下意识的想法，莉莉安不由得露出苦笑。
　　静静站在那里的骑士，有些许奇怪，【幽魂主脑】的直觉，【魔王】的直觉都在提醒她。
　　不是由于那少见的武器与职阶的搭配。
　　轻甲、骑士、太刀。确实是少见的组合，不过大陆上神奇的流派并不少，什么双枪双剑，双重盾牧师，特巨剑神教之类，魔法师中有五火球神教这种除了各种火球术以外什么伤害魔法都不会的奇葩，美德教会之外的牧师中还有高喊着“用圣光脏死你”然后顶着强硬的防护盾刷治疗术比盾战还像盾战的神奇个体。
　　据说【美德教会】现任教宗以前还是狂战士。
　　太刀骑士……真没什么稀奇的。
　　奇怪的感觉来源于其他方面。
　　某种更加说不清道不明，没法用常理去解释的……某种东西。
　　猩红的瞳孔染上纯蓝，莉莉安希望这只是自己看错了。现在，任何一点出乎意料的变化都会带来风险。
　　——！！
　　“克劳斯，你怎么想？从刚刚开始就一直没有出声，如果你也认同的话……”
　　沉默中，吉尔斯转身面向扶着太刀，自始至终没有说过一句话的骑士。
　　生前的它就像东国那些精于冥思，全心投注与武技上的武者一般沉默，各种会议中常常一言不发，大家都司空见惯了。
　　现在吉尔斯想要听听他的意见。
　　握住太刀的骑士没有回答，它向着另一个方向侧了侧身，立在地上的太刀收回了腰间，紧绷的身体，在一瞬间松懈。
　　“不行！小心！”
　　比理解同僚这个动作含义更快的，是莉莉安的呼喊。
　　纯蓝的双瞳中，揭开了那种微妙的不协调感来源何处。
　　【无头骑士团】全部的无头骑士都是一个整体，彼此之间完全平等而相似，就像站在那里的三个骑士一样，不论用多么怀疑和刁钻的目光去看，它们三人都浑然一体，有着奇妙的和谐感。
　　——只有三个人，有这种感觉。
　　——剩下的一人，很容易忽略掉，但仔细感觉就可以感知到它的……
　　格格不入。
　　披着羊皮的狼，混入人群中的非人，要形容的话就是这么一回事，总之，那是【拥有无头骑士的身姿，却和其他无头骑士截然不同的存在】。
　　而那究竟是什么……
　　吉尔斯本能的意识到了。
　　它猛的抽出驻在地上的剑，几乎同一时刻，那把太刀，已经收回到骑士腰间，克劳斯曾经摆出过无数次，也无数次破敌制胜的姿势已经出现在了眼前。
　　杀意，如潮汐狂啸
　　……糟糕。
　　吉尔斯犯下了一个错误，它不该拔剑，比拼出剑的速度，【黑鳄】中没人能超越克劳斯的拔刀一闪，那是名副其实的将钢铁斩断之刃，一瞬间数十次的斩击叠加于同一位置的精妙绝技，这无数次斩杀敌人为【黑鳄】扭转败局的一剑，此刻正要挥向为【黑鳄】带来希望的人！
　　不，是已经挥出。
　　身影消失了，如同【瞬动】一般。
　　但不可能是瞬动，踩着骑士战靴使用这种需要精细的足部动作才能达成的绝技极其困难，至少在【黑鳄】中，没有一个人可以做到。
　　克劳斯只是单纯的，在直线的冲锋中，超越了一般意义上的视觉而已。
　　急速的冲锋，急速的挥击，将两种急速叠加在一瞬间对同一处数十次的斩切中，这就是克劳斯的拔刀技。
　　【一闪】！
　　“它被洗脑了！”
　　发出绝叫的，拥有凛冬印记之人，提醒也好，阻拦也好，都已经来不及了——？！
　　铮！！！！！
　　金属与金属的刺耳交错。
　　在瞳孔缩小的莉莉安眼前出现了【暗】。
　　时间仿若静止，但世界没有陷入灰暗的黑白，环绕的黑【色】【气】流丝丝散去，抽丝剥茧的露出月光下雪亮的轻薄金属，这遍布划痕的金属从漆黑的钢铁中刺出，直取她头颅誓要将她一刀两断！
　　“！！！！！”
　　利刃切开的夜风开始流转。
　　惊呼。
　　紧接着消失。
　　极度的杀意让莉莉安主动触发了预设的【法术序列】，完备的魔法防护体系在她【闪现】到十字路口的另一侧后把小公主笼罩。
　　“咕……克劳斯！你什么时候被！”
　　漆黑的钢铁，在莉莉安逃脱杀气与剑锋的逼迫后，沉闷的质问。
　　自下而上的太刀，深深的从它腰间划至胸腔，被死亡气息浸透而坚硬无比的铠甲在这一斩下脆弱如轻薄的绢纸，但它依然卡住了刀锋，阻止了向上的刀刃翻转落下，将莉莉安一刀两断。
　　太快，而且也太突然了。
　　密托茨黛拉才绷紧身体，学徒们根本没有反应过来，连另外一位骑士也才将巨锤握在手中。
　　只有它反应了过来，没有提起沉重的大斧，它果断的反身一跃用身体阻拦了克劳斯的【一闪】。
　　“我就说你怎么有些不对劲，虽然你很安静，但不是不会发表自己意见的人……克劳斯，回答我！”
　　拼尽全力的一跃，还没稳住身体就吃下凶戾的拔刀，赫恩·法特玛尔几乎要站不住身体，但他依然用力稳住身体，一只手握住几乎将它剖开的刀刃，大声的质问着。
　　“你已经，被洗脑了吗？！”
　　“克劳斯先生！”
　　莫忒和库杰，怎么也没有想到会发生这种事。
　　下午还帮助了他们的骑士，短短几个小时后就对他们拔刀相向……啊！
　　库杰咬着牙，而莫忒惊叫了起来。
　　“可恶，怎么会，这样……”
　　“别傻站着了，散开！”
　　银狼少女的喊声，让他们回过神来，迅速离开了不知道会不会连他们一起对付的骑士——在那个瞬间。
　　“主……人……”
　　握太刀的骑士，低声呢喃。
　　“为了……主人！”
　　如同悲泣。
　　如同宣告。
　　“……是吗，你最后、没能坚持住吗……【凛冬】啊！快逃！它已经不是我们的同伴了！”
　　赫恩大吼，钢铁包裹的手掌试图握紧胸前的利刃，但克劳斯轻而易举的就将刀刃抽了出来。
　　没有看向几个小时前还并肩作战的战友，它向着呆愣的莉莉安跃去，让银发的公主再一次消失在了街道上，紧接着，就像可以感知到莉莉安似的，它冲向了另一个方向。
　　“到底是，怎么回事？”
　　弗莱丽完全在状况外。
　　她根本不清楚发生了什么，只听见莉莉安突然大喊，然后拿太刀的骑士消失，还没有等她眨眼就又出现了，还砍伤了另一位骑士，接着莉莉安也闪现离开，骑士抽出太刀追了过去……
　　“那个骑士被洗脑了，现在想要杀掉拿着头盔的人！”
　　“【大地】印记的拥有者，还有其他的魔法师，我们被亡灵法师下达了死命令，无法对同伴出手，刚刚的阻拦已经差不多是极限了，马上为你们解除项圈，去救援【凛冬】……”
　　跑到无力倒地的赫恩身边，拿着剑的吉尔斯的语速非常的快。
　　但它的建议被密托茨黛拉制止了：“不行，现在破坏项圈会引起亡灵法师的注意，那个时候我们要面对的就不只是一个被洗脑的骑士了！亡灵法师现在有察觉吗？”
　　“百夫长在努力阻止克劳斯与那个男人的直连！至少短时间里不会察觉到。”
　　“很好！”
　　洁白的狼耳从头顶弹出，亚麻的长裤没有让狼尾探出的孔洞，密托茨黛拉皱着眉在身后撕出一个窟窿，金色的兽瞳一一扫过学徒们。
　　“库杰，麦，莫忒，弗莱丽，我去支援莉莉安，你们试着去做你们可以做的事没关系，但千万小心不要误入不能靠近的区域，”
　　“了、了解。”
　　“我们也会想办法的！”
　　已经理解了事态的麦和库杰迅速做出回复。
　　“那么，祝你们好运。”
　　向学徒们做出祝福，银狼的少女迅速跳上仓库，虽然没有魔力可以用于身体的强化，但兽化后她的身体素质原本就接近魔物。
　　毫不费力的从仓库跳上了村长家的楼顶，在这间村庄最高的房屋顶端，她马上就发现了白银的光芒。
　　在莉莉安面前，白银的魔力光聚集成一人高的手掌，勉强将飞身而来的骑士拨开，骑士的反应非常的迅速，短暂的失衡中连调整体势的动作也没有，金色的兽瞳只看见它落地，然后以最短的路线挥出下一刀。
　　一次，两次，仿若卷起剑刃的风暴，密托茨黛拉根本无法涉足。
　　莉莉安就像在面对无息的狂风，尽管每一击都无法击破环绕的防护性魔法，但力量透过护盾简直像是在耳边响起的闷雷，无头骑士的策略大概是先消磨掉一部分护盾的容量，然后一举突破吧，就算被洗脑，连人格也被破坏，生前所磨练的战斗技艺与经验依旧致命。
　　只不过这只是白白留给莉莉安思考的时间而已。
　　可是，小公主现在寸步难行。
　　她多少有些气恼的看着紧紧抱着自己大腿，吓傻了的小男孩，一时想不到好的办法。
　　这个大概只有五六岁的小男孩似乎是被村外无头骑士与魔纹巨蟒战斗的动静吸引过来的。
　　莉莉安闪现到这附近时，紧随其后的无头骑士几乎是毫不犹豫的就将刀刃对准了他，让小公主又一次交出了【闪现术】。
　　在千钧一发之际还用了一个【道格拉斯法师之手】偏移了骑士前冲的方向，才没有让骑士冲进她身后的茅屋。
　　“——”
　　莉莉安都能听到那空洞的笑。
　　“呜……”
　　它算计好了，莉莉安身后就是两间茅草的房屋，太刀与魔法壁障碰撞的声音让里面一度响起惊恐的声音，莉莉安亲眼看到一个拉开门走出来的男人被无头骑士的太刀扫过失去了半边头发，屁滚尿流的躲了回去。
　　毫无疑问，无头骑士在向她表示它并不在乎牵连无辜的村民，只要莉莉安敢离开这里，她身后房屋里的人，就将喋血于此。
　　——怎么办？
　　投降？这一次一开始就不在可选项以内。
　　——怎么办？冷静下来！
　　至少，到不会波及村民的地方去。
　　——要怎么做？
　　让骑士有一瞬间的停顿与硬直，只要一瞬间，让自己闪现离开的一瞬间就可以了。
　　莉莉安不认为自己到了与村民有一定距离的地方时它还会以村民为人质。
　　无关骑士的荣耀，仅仅是以战斗的利益而言。
　　现在这种连绵不绝的攻击下莉莉安【闪现】离开的话，它势必会无法及时转向而破坏掉至少一座的房屋，这是莉莉安不愿意看到的。
　　主动出击……不现实，莉莉安对面就是以村长的房屋为首的一排茅草房，有些里面有人，有些房屋空无一人，而骑士的身影始终在有人的那几间流连，她发出的魔法只要被它闪开就会破坏那些房屋和房屋里的人。
　　不会将房屋破坏的魔法，骑士又压根不用闪避，非破坏性的魔法，【油腻术】，【萨萨罗斯化石为泥】之类，大概也毫无意义。
　　——要等待机会……等待，它发现消磨魔力没有意义，准备尽力一击打破我的护盾的时机！
　　锵！
　　锵！
　　锵！
　　不会疲惫，不会疼痛。
　　无头的骑士充分利用着亡灵的天赋继续着连绵不绝的攻势。
　　每一次劈砍，半圆的护盾都闪烁摇曳。
　　每一次提斩，剑压都削去茅屋的顶棚。
　　甚至好几次，太刀平滑的切开魔力的护盾，透过贴身的【萨毕戈达尔中级法师护甲】将力量狠狠抽在莉莉安白皙的肌肤上。
　　难以想象它手里拿着的，是一把能易折的太刀。
　　这疯狂的攻势也是最好的防护，密托茨黛拉完全不敢跃下支援自己的挚友，来自高贵银狼的动态视力都几乎要捕捉不到它的身影，在无法使用魔法的情况下贸然突入……
　　她可没有从【濒死狂暴】中再一次醒过来的自信。
　　莉莉安也一直用眼神示意，让她不要下去。
　　无限魔力筑构的坚固防御里，小公主已经冷静了下来。
　　虽然不知道什么时候养成了一想到克莉丝就能迅速冷静下来的奇怪习惯，但只要想起那双毫无波动的灰色瞳孔，莉莉安就很快的冷静了下来。
　　她意识到了一件事。
　　她不需要争取机会。
　　只要等待就可以了。
　　诚然，被洗脑的骑士正在尝试与亡灵法师建立直接的联系，百夫长并不能阻止太长时间。
　　但现在骑士的攻击并不是为了拖延时间。
　　莉莉安感觉得到那种敌意，那种想要将什么破坏，撕碎的破坏欲望。
　　——它想要战胜我。
　　——它想要杀死我。
　　——它想要将我手中的头盔破坏。
　　因此，在发现这样猛烈却不够强力的连续攻击无法打破我的防御的时候，它会做的一定是——
　　“莉莉安！小心！”
　　木质两层小屋的顶端，密托茨黛拉大声的呼喊着。
　　短暂的一瞬间，她看见了，从她爬上房顶就只留下残影的无头骑士，停滞在了地上。
　　穿着钢铁轻甲身体前屈。
　　左脚迈前一步，弓步，右脚后跟离地，脚尖陷入泥土中掘出小坑。
　　刀在鞘中。
　　鞘在腰间。
　　一手持灰暗赤红刀鞘。
　　一手握包浆缠布之柄。
　　从背后针扎般的颤栗把莉莉安的脸强行扭向了右边，即使经过《告死灵书》的强化，未经锻炼的猩红瞳孔也仅仅能留下那个漆黑的影子蹬地，将大地回馈的力量化作割裂一切的长风的片刻——
　　世界、陷入黑与白。
　　——糟了！
　　构筑魔法阵，注入魔力，【施法免材】，然后。
　　莉莉安机械的进行着她还不熟练的过程。
　　【法术瞬发】
　　【道格拉斯法师之手】！
　　一人高的银色手掌伴随着魔力高速消耗的眩晕，挡在了眼前。
　　——只靠【魔力护盾】和【萨毕戈达尔中级法师护甲】挡不住这一击。
　　小公主惊讶于自己慌乱中依然迅速的判断。
　　骑士的起跑点比之前任何一次都要远。
　　是为了挥出比之前任何一次都要强的斩击！
　　“咕……”
　　【无法抵抗的攻击与其徒劳的临时提升防御，不如将之拨开，魔法姑且不论，单纯的武技绝对是适用的。】
　　为什么在这种时候会想起查理哥哥的话？
　　她甚至没有余裕去思考。
　　瞬发的魔法比正常咏唱的魔法要弱一些，这一只【道格拉斯法师之手】强度与力量都不够，至少，不够将拿着太刀的骑士阻拦。
　　她正抓紧每一分每一秒，抓紧在这黑与白的灰色世界中无比缓慢又无比珍贵的时间，将精神力灌输到银白的手掌中，让它更加贴合于【手】的感觉，变得就如同真正的手掌一样灵活。
　　“感谢真神。”
　　世界重新染上色彩时，莉莉安低声祷告。
　　她赶上了。
　　足够厚实也足够灵活的银白巨手挡在她与男孩的身前，在魔力护盾之中，在半圆的壁障承受了无法承受的凶戾一击支离破碎的刹那——
　　“喝啊——”
　　——用尽全力拨开。
　　将撞入手中的某物给——
　　“——呜啊！！！！！！！！！！！”
　　“莉莉安！”
　　漆黑的身影撞破了银白的手掌，骑士冲锋的方向偏离了。
　　但这毫无影响。
　　从挥动的银白手掌中突破的骑士因惯性前冲的一段距离中，它的速度明显下降以至于密托茨黛拉清楚的看到了它的动作。
　　在地面上滑动，用深深的划痕将前冲的动能削减。
　　到一定程度后用力一蹬，借助大地回馈的力量跃出。
　　那是一个远远的后空翻，顷刻间缩短了与目标的距离，刚刚才将银白魔力所构筑的护盾击碎的刀锋，在片刻后落雷般从头顶劈下！
　　这是被错认为是惊雷也不奇怪的凌厉斩击。
　　在早已支离破碎的护盾中，莉莉安却只是瘫坐在那里，痛苦的惨叫……没错，惨叫着，像是被伤痛夺去了一切，仅仅颤抖，痉挛着，令人心碎的悲鸣着。
　　“啊啊————！！！呜啊啊啊啊！！！！””
　　对即将落下的死亡浑然不觉。
　　她已经失去了战意，任何一位【骑士】都不会对现在的莉莉安挥下利刃。
　　失去战意的对手，在恪守荣耀的骑士眼中还不如一只最弱小的魔物。
　　可连灵魂都支离破碎的无头骑士，已经不是骑士了。
　　罪恶的呢喃侵蚀了高尚的人格，扭曲的精神波动洗去了它全部的骄傲与荣耀，连铭刻于灵魂的骑士信条也抹去，彻底把它变成了忠心耿耿的傀儡。
　　或许它现在也不知道那个圆滚滚的，掉在莉莉安身边的玩意到底有什么危险，洗脑中唯一保留下来的本能感觉到这玩意对它的主人有害，它只知道这个。
　　它所遵循的法则，除了主人事先植入灵魂的命令外，就只有【破坏对主人有害之物】，仅此而已。
　　所以，它毫不犹豫的斩落刀锋。
　　倾注全部的力量，将生者，将危害主人之人——
　　“住手啊！！”
　　——斩杀！
　　噗嗤！
　　腐朽的金属切开肉体发出的声音，真是刺耳。
　　刚刚苏醒，第一次在主人命令下杀戮时，它有过这样的想法。
　　……但夺走生命的感觉……还不坏，能让它想起生前战斗的感觉。
　　“呜呃！”
　　痛呼与血花一同绽放。
　　生命的光芒所绽放的妖娆的花朵，是亡灵为数不多可以感觉的美丽。
　　欣赏着在绽放的瞬间就枯萎的花儿，它这么想到。
　　……如果能切实劈开应该劈开的人的身体就更好了。
　　刀刃切开肌肉，嵌入肌腱与骨骼的手感驱使着它继续压下太刀的锋芒。
　　“咕……莉莉安，莉莉安！”
　　剧痛与肌体被切断的感觉绝不好受。
　　但出生入死的经历与血战累计在身体中的记忆让密托茨黛拉没有被痛苦所影响，银狼的少女大声的呼唤着挚友的名字，既是为了让瘫软在地无助哭泣的莉莉安清醒过来，也是她下意识驱散后怕的本能反应。
　　她怎么会放过切入战场的大好时机呢？
　　无头骑士开始减速的时候，她就从木屋顶端一跃而下。
　　在它纵身跃起时，她也恰好落地，距离莉莉安的距离，是密托茨黛拉更近。
　　然而无头骑士却更快的靠近了莉莉安，用那亡灵生物不可理喻的身体机能。
　　千钧一发。
　　那个时候，真的是太适合这个词了。
　　“呜……莉莉安，醒一醒啊！现在还在战斗，快一点给我清醒过来！”
　　有生以来第一次尝试在没有魔力补正的情况下使用【瞬动】，又在体势完全没有调整好的情况下用出自己也不甚娴熟的武技，那把该死的太刀即将落下时，她根本没空去想这荒唐的举动究竟有多大的成功率。
　　所幸，真神保佑。
　　撞开莉莉安，要命的斩击用【空手接白刃】阻拦在离鼻尖不足一根手指粗细的距离上，赞美真神，她赶上了。
　　“莉莉安……！”
　　被呼唤的人靠在身后的茅草屋的墙壁上。
　　暗淡无神的猩红双眼中，晶莹的液体如断线的珍珠从眼角溢出，顺着柔软的脸颊曲线无助滴落，张大的嘴中癫狂般的嘶吼着疼痛与痛苦。
　　被玩坏后无情遗弃的人偶。
　　受到伤害痛苦嘶吼的野兽。
　　这无力，崩坏的身姿，不论哪一个都无比相似。
　　挚友的呼唤，完全听不见。
　　现在的情况，也完全感觉不到。
　　在温室中长大的小公主，第一次遇到了肉体层面上完全无法理解的疼痛。
　　意识还不如肉体灵敏。
　　——好痛啊！好痛啊！好痛啊！！！
　　身体被扯断。
　　——好痛，好痛，好痛，好痛，好痛，好痛，好痛，好痛，好痛，好痛，好痛，好痛。
　　每一根神经都在传递着痛苦。
　　——好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛！！！！！！！！！！！！！
　　无法理解这疼痛，莉莉安就像每一个同龄的女孩一样，拼命的叫着父亲、母亲，叫着哥哥和姐姐，叫着自己独一无二的魔使，叫喊着每一个可以把她从这疼痛中拯救出来的名字。
　　可每一个名字，都化作无尽的惨嚎，不论是灵魂还是颤动的声道，回响于此的唯有野兽般的惨叫。
　　“莉莉安主人！莉莉安！”
　　连忠实的魔使，声音也无法传达。
　　“啧，不行吗……”
　　咬紧牙关，密托茨黛拉意识到短时间里，莉莉安大概再起不能了。
　　虽然还能对无头骑士的杀意做出反应，【法术序列】中【魔力护盾】在正常的构建，将她与同样坐倒在地上满脸惊恐的看着自己流血手掌的小孩保护了起来。
　　——不能指望像在诺德古坟时那样的支援了。
　　依靠着魔物之血带来的非凡体质，密托茨黛拉还能支撑。
　　但坚持下去并没有价值。
　　这一次，她和莉莉安没有了等待机会的余力，不能亲手打破现状的话，她们就只能期待并不那么可靠的学徒们的支援了。
　　——能成功吗？
　　刀刃离鼻尖越来越近。
　　一个想法冒了出来。
　　已经落地的骑士，正以大地为后盾施加着压力，血液从刀锋与双手合拢处不断涌出，滴落在泥土上。幸好半兽的肌肉和骨骼都足够坚韧，否则她已经永远也不需要双手了。
　　即使这样，从伤口不停侵入，让身体僵硬冰冷的死亡气息也由不得密托茨黛拉犹豫了。
　　无头骑士有最大限度的耐心等待她被侵蚀而死，这是她唯一的机会。
　　银狼，从不会坐以待毙！
　　瞟了一眼滚落在莉莉安魔力护盾外的头盔，沸腾的本能让密托茨黛拉狰狞的龇出尖牙。
　　——面对无法对抗的命运，要不抱头鼠窜，要不……
　　——怼他女良的！
　　给我，更多的力量！
　　……！
　　手上反馈回与阻拦截然不同的力量。
　　无头骑士立刻意识到这是绞动的力，爆发性的扭力正施加到太刀上。
　　为了破坏坚硬而易折的太刀！
　　它果断在第一时间抽回刀刃。
　　“嘿……”
　　因为这个动作，有那么一个时刻，太刀上，下压的力量减弱，回抽的力量还没有变强。
　　就是这一瞬间……
　　就是这一瞬间！
　　“喝啊啊啊——！！！！”
　　不顾伤口，双手紧握刀刃后拉，怪力瞬间破坏掉骑士的体势，把两者的距离拉进到不足一米，密托茨黛拉迅速转身，在这个距离拉近到半米时，她正好完成体势从防御向攻击的转变，修长有力的右腿提起，在腰间弯曲仿若强弓上弦。
　　“给我——”
　　她回忆着在光辉学院学习过的踢技要点——体势改变时把力量踩入大地，支撑身体的左腿将反馈的力在腰间化作扭力，扭力最强也是右腿的肌肉最为紧绷的刹那间——
　　“——滚！”
　　把全部的力全部砸出去！
　　半兽的全力加上无数人锤炼的踢技的组合。
　　仅仅一个回旋踢，穿着钢铁轻甲的骑士就像被矮人重炮正面击中一样，撞进了稍远处茅草与木板混合的房屋。
　　这村庄里地基普遍都不到两米的脆弱房屋和草扎的墙壁——尽管这间屋子少见的用了木板——怎么可能挡得住一个被钢铁包裹的“炮弹”直击呢？
　　几乎是骑士撞进墙壁的同时，整间房屋都塌了下来。
　　“嘶……希望这能稍微争取点时间。”
　　密托茨黛拉用力将弯到一个不怎么正常的角度的脚踝用力扳正，活动了几下确定还能发挥正常功能。
　　她一手捞起头盔，如果没猜错，无头骑士要破坏的目标其实是这个玩意，谁拿着它就会成为攻击目标。
　　在克劳斯不会遵守无头骑士们都必须遵从的【不得伤害同胞】的命令的情况下，显然不能交给骑士们，唯一可以正常使用魔法的莉莉安，也已经无力再保护它。
　　“振作起来啊，莉莉安。”
　　密托茨黛拉看着银白的公主，紧紧的咬住了嘴唇。
　　——要是自己更加强大的话——
　　她摇了摇头，现在不是自责弱小的时候。
　　轻轻敲击半透明的银色护盾，顺便警告那个小男孩不要乱跑，密托茨黛拉在身后的废墟出现动静的刹那，离开了这里。
EP.51 村庄最漫长一夜【II】
　　密托茨黛拉离开后，轻甲上沾满鲜血的无头骑士切开了茅草扎成的屋顶，从废墟中歪歪扭扭的走了出来。
　　它看了一眼银光笼罩的莉莉安。
　　【黑鳄】的一部分，会对主人造成威胁的什么东西，已经不在那里。.
　　现在，那个东西在村庄的……另一头？
　　……拥有【大地】印记的对手，麻烦。
　　伸手摸了摸深深陷进铠甲上的小巧足印，它把太刀插在地上，双手扶着腰用力扳动。
　　嘎啦的声音，令人齿酸。
　　……大意了。
　　这完全出乎它的意料。
　　它的脊椎断了，原本，为了追求极致的攻击力和敏捷，它的护甲就是【黑鳄】中最轻最薄的，亡灵化后僵硬的肌肉更是起不到缓冲作用。
　　在死亡气息的侵蚀下变得硬而脆的脊柱在密托茨黛拉的倾力一击下就这么被折断了。
　　虽然亡灵的肌肉力量足够在没有骨架的情况下支撑行动，但对战斗肯定是有影响的。
　　没想到那样娇小纤细的身体中会蕴含了那么可怕的爆发力，要不是果断收力，陪伴自己生前到死后的这把太刀就要折断了。
　　将身体调整到了一个还算满意的程度后，它重新拿起了刀，没有再关注瘫倒在旁边的莉莉安，用明显下降了的速度追向了感知中。【那个】的所在地。
　　无头骑士的离去，没有让空洞的双瞳掀起丝毫波澜。
　　克莉丝一直都没有对莉莉安详细的解释过，在经过《告死灵书》的洗礼后，她的身体究竟发生了哪些细致的变化。
　　所以莉莉安不知道。
　　人的身体，在面对难以承受的痛苦时，会采取昏迷作为保护神经与大脑的措施。
　　而【魔王】的身体，是没有这个机能的。
　　他们是几乎不死的怪物，即使再大的苦痛也会完全承受，凡是无法将之摧毁的只会让他们更加强大，即使失去五感，失去四肢，被一片一片切碎磨烂，【失神】就已经是他们最接近凡人的反应了。
　　【有时间昏迷不如伺机反杀】——这是所有魔王都认为理所当然的法则，他们当然不需要这种多余的自我保护。
　　但从小到大没吃过什么痛，就连在黄昏战场上使用禁咒时都有塞希尔和克莉丝分担痛苦的莉莉安，与魔法过于深层的连接导致魔法被撕碎后，完全无法抵御半个身体被活活扯开的痛楚。
　　她那未发育成熟的神经和大脑无法承受。
　　虽然，就算莉莉安知道，也无法改变什么。
　　她依然会做出那个时候她认为的最佳判断。把【道格拉斯法师之手】与自己的魔力回路相连变得更加强力，把魔法模拟的神经与自己的神经映射使【道格拉斯法师之手】更加灵活。
　　然后在无头骑士撕碎白银的手掌时，陷入剧痛的旋涡。
　　“莉莉安！莉莉安！”
　　不知位于何处的冥想室中，克莉丝焦躁的走来走去。
　　闭上的眼中，倒映着灰色伊甸的天空，那洒满繁星的永夜帷幕此刻剧烈的扭曲着，猩红极光血河般向大地倾泻。
　　夜幕下，黑色的高塔仿佛变成了火炬，而火光，就是那不详的极光！
　　【好痛——好痛啊——克莉丝，好痛啊——】
　　“莉莉安，冷静下来！不要害怕，你没有受伤！这只是魔法被破坏后在你的精神上的模拟伤害！”
　　即使向着灵魂的彼方呐喊，也只有痛苦的哭声回应。
　　世界在哭泣。
　　因为莉莉安在哭泣。
　　大地鸣动，一根根漆黑的石柱从地底升起，光滑漆黑的的表面凸出来自地狱的符文，平稳的元素开始狂暴，均衡的法则发生扭曲，符文以肉眼可见的速度刻上石柱，涌上顶端喷涌出各色火焰。
　　以石柱为中心，数十，数百千米的范围被火焰掩盖，在火焰中，一切都发生了改变。
　　花蕊中长出漆黑的花丝，草叶的边缘延伸出锐利的倒刺。
　　参天的大树从树干中心裂开，绿色肌肤的少女从中走出，她拿着枯黄的树枝，眼瞳漆黑如墨看不到一丝一毫光彩，她们将树枝插在地上，向黑色的高塔发出尖锐的呐喊，树根盘扎的巨兽从泥土中爬出，在少女们的脚下咆哮。
　　花卉间飞舞的小精灵们哀伤的歌唱，她们手拉着手一起，歌唱痛苦，歌唱绝望。漆黑的气流拂过她们小小小小的身体，留下死亡与悲痛的纹章，它们的公主在小小的圈子里舞动，落叶与残破的花瓣在她身上编织出枯萎的长裙。
　　自由自在无忧无虑的骸骨兽们匍匐在结晶化的大地上呜呜哀鸣，它们离这个世界的公主最近，也最能听见那无助的哭喊，每一双银白的火光中都暴起猩红的烈焰，原本圆润，还有些可爱的骨架生长出凶狠的骨刺，在结界上留下一道道尖锐的爪痕，数以百计的骸骨兽发生了变化，更多的与之前截然不同的骸骨兽从结晶中破壳而出，虚无的声浪甚至卷起强烈的飓风。
　　甚至，地平线的彼端，一个通天彻地的巨大身影撕裂了云海，在平稳的海面留下了数分钟都不曾消泯的伤痕。
　　哭泣的世界在血色的极光中剧烈变动，迎来了第二次的改变。
　　“莉莉安！”
　　但在克莉丝的【莉莉安培育计划】中，这次改变，至少要在莉莉安拥有宝具之后。
　　过早的急剧进化对这个才苏醒不到一年的世界，没有什么好处。
　　可她无力阻止。
　　作为这个世界的一部分，又怎么能阻止这个世界的主人的恸哭呢？
　　黑发的少女咬了咬牙，灰色的瞳孔中闪过白银的光辉，紧接着，连身体也变得朦胧。
　　——放弃这边的布置很可惜。
　　——但比起莉莉安，这些都不算什么。
　　使用《告死灵书》魔使的权能，回到莉莉安身边！
　　就在朦胧的银光染尽灰瞳的前一瞬间。
　　【冷静下来】
　　黑色的高塔顶端，出现了一圈淡蓝的光晕。
　　“？”
　　克莉丝毫不费力的认出了那些淡蓝的字符。
　　地狱语。
　　但是，又有所不同。
　　这些字符深深的浸透了死寂的气息，那是与地狱的气息相似又截然不同的——
　　【不用感到恐惧，你只是受到了一点点小小的挫折而已。】
　　——在和莉莉安对话？
　　【冷静下来，看，也不是那么痛了，对吧。】
　　血色的极光，慢慢消退了。
　　紧系彼此的羁绊彼端，微弱的呼吸取代了恸哭。
　　世界平静了下来，虽然已经发生的改变不会逆转，但随着光晕弥漫，淡蓝色彩中的世界确确实实停止了变革，变得安逸而平和。
　　就像之前一样。
　　“莉莉安主人，听得到吗？”
　　“克莉丝……我……怎么了……”
　　很虚弱。
　　但总算不是毫无生机。
　　黑发的少女松了口气，神色复杂。
　　高塔顶端，蓝色的光晕很快就消失了，浑身都笼罩在灰暗中的身影站在那里，似笑非笑的看着这边。
　　然后消失了。
　　“莉莉安主人，您因为疼痛失神了，还站得起来吗？”
　　“诶？嗯，没有问题……不过右手……没有感觉了……”
　　小公主尝试用手撑地，但是右手完全使不上力，左右不均衡的力道使她扑通一声歪倒在地。
　　“呜……”
　　再一次，这次用左手扶着茅草的墙面，莉莉安勉强站了起来。
　　先前的疼痛仿佛一场噩梦，梦醒时分，除了不住颤抖的右手作为梦的遗留，其余的一切都已消泯。
　　无头骑士呢？头盔呢？那个孩子呢？密托在哪里？
　　环顾四周，明明就在片刻前的记忆却是一片空白。
　　——到底，发生了什么？
　　“克莉丝，我，到底是……”
　　“莉莉安小姐！”
　　靠在墙上，按着额头的莉莉安抬起了低垂的头。
　　从村长家旁边跑过来的少女，露出了安心的表情。
　　“太好了，你没事！”
　　“弗莱丽？到底是怎么回事……”
　　甚至，再之前的记忆也有些许偏差了。
　　莉莉安只依稀记得自己为了防止身后两间房屋里的人不受伤害而固守。
　　现在看来，自己是守住了……！
　　“啊——！”
　　视线的一角，莉莉安看到了房屋的废墟。
　　倒塌的茅草墙壁中，一根木梁刺出。木材的断口，被殷红的血液沾满。
　　“密托茨黛拉小姐来支援莉莉安小姐你后，我们就在想办法，想要找到我们也能帮得上忙的事，所以对不起，在你受伤的时候没有过来帮忙……你的伤没事吗？”
　　“……嗯，没事。”
　　实际上，莉莉安根本没有外伤。
　　精神上的伤害反映到身体上，也不是一时半会可以恢复的。
　　“骑士们告诉我们，它们无法对被洗脑的骑士动手，亡灵法师不会希望好不容易洗脑成功的个体被他们群起而攻消灭。但被洗脑的骑士没有这个限制，取而代之的是，它们绝对不能伤害村民，原因不明。”
　　毫不费力的搀扶着莉莉安，在心中感慨小公主身体的轻盈，弗莱丽快速的说出它们在密托茨黛拉离开后从无头骑士口中知道的，有关亡灵法师给它们刻在灵魂中的命令的详细情况。
　　“……不能伤害村民？”
　　“啊，对，好像，村民的人数越多，亡灵法师就越高兴……”
　　——那，那个要怎么解释呢？
　　猩红瞳孔低垂着。
　　在房屋的废墟里，生命的气息已经断绝了。
　　取而代之的，是【死亡】元素的汇聚。
　　——有人死了。
　　——意外的话，就可以绕过命令的束缚吗？
　　“而、而且，我们有办法对付那个骑士了！”
　　“办法？”
　　“没错！是库杰想出来的。”
　　弗莱丽兴奋的看着莉莉安。
　　突发的事件中，学徒们深刻的感觉到了自己的无力。
　　他们希望能够做到些什么，而不是只是依靠别人来保护，他们也希望能帮上忙。
　　可限制魔力的项圈，几乎将他们的力量彻底剥夺。
　　“我们，给那个骑士设下了陷阱！”
　　但魔法师，就是魔法师。
　　不因魔力的有无而改变。
　　“希望确实有用——嘿咻！！”
　　很不雅观的整个趴在地上，从身后飞来的锐利剑压擦过毛发边缘，密托茨黛拉猛然弹起身体，借助半兽优异的弹跳力，跳上了旁边房屋的屋顶。
　　“请相信我，这个陷阱一定是有效的！”
　　“啊啊，我相信你，所以，还要多久？！”
　　前面就是被莉莉安在地图上标记的不可靠近区域，为了绕开这栋房屋她多花了两秒的时间。
　　这两秒间，一前一后成X形的两道剑压，毫不客气的削掉了茅草屋的一角。
　　房屋里人的尖叫声中，密托茨黛拉跳下屋顶，再一次跑向远方。
　　莉莉安的振作是现在最好的消息，她搭建起来的精神通讯网让密托茨黛拉得以知道在库杰的带领下，学徒们陷阱的布置状况。
　　而且，还可以让她一边继续逃跑一边大倒苦水。
　　“真是，麻烦啊！”
　　锐利刀锋挥动时产生的高压气浪——即剑压，只要掌握了一定的剑术，这种东西一点也不难砍出来。
　　但巧妙的用力并且灌输魔力使剑压变得可以飞出一定的距离，就是相对高等的技巧了。
　　作为战士系职业的基本中远程攻击手段，在熟练者手中远比魔法师的魔法更加烦人。
　　毕竟，只要挥动剑就可以了。
　　这个骑士还不会更快更危险的【真空剑压】是银狼的少女现在唯一感到庆幸的事。
　　哦不，还有一件事。
　　那就是自己踢断了它的脊柱。
　　——该说，不愧是亡灵吗？
　　生者会直接瘫痪的伤势，它却像没事人一样紧随其后。
　　但也只是看上去像而已。
　　在追逐的过程中，无头骑士一次也没有贴近过她，所有的攻击都是远程的剑压。
　　终究是断掉了重要的骨头，动作没法那么自然灵活了。
　　但这不代表密托茨黛拉就可以反守为攻。
　　一次接近战中，抓住骑士劈下太刀的时机绕到它身后的密托茨黛拉，被骑士毫不犹豫的刺入小腹又从背后刺出的剑刃割伤了手臂，在那之后银狼的少女就放弃了进攻。
　　那个动作就是骑士的嘲讽。
　　……玩命？
　　……除了不死种，这片大陆上没人玩得过亡灵。
　　“大，大概还要十分钟！”
　　“嘿，那我再多绕几圈好了！”
　　从泥路上跑过，密托茨黛拉第十三次看到了倒塌的房屋。
　　在这个不大的村庄里追逐，除了绕圈子别无他法。
　　无头骑士感知生者的能力和密托茨黛拉超强的嗅觉让埋伏变得毫无意义，何况这个村庄里密托茨黛拉和无头骑士不能靠近的地方一样的多，这使得两人追逐逃跑的线路，每一次每一次都几乎没有什么差别。
　　克劳斯没有再做出攻击村民的举动，密托茨黛拉也放弃了直接进攻。
　　两边都开始拖起了时间。
　　无头骑士要拖到与亡灵法师建立直接的联系，或者密托茨黛拉体力耗尽。
　　密托茨黛拉要拖到学徒们和莉莉安将陷阱布置好。
　　区别只在于无头骑士更能拖而已。
　　“抱歉，密托，我现在……”
　　“啊——不用在意不用在意，没想起莉莉安你不善于战斗是我的错，本来这个任务就该我来做的。”
　　“对不起……”
　　“都说了……糟糕！”
　　剑压的密度变低了。
　　但精度在不断提高，克劳斯作为骑士，远程投射同样擅长，密托茨黛拉能感觉到背后的骑士不再胡乱的挥剑，而是观察着她的动作，做出预判，然后挥下致命的一刀。
　　“不用在意，但是，你的任务也要——喔唷！——好好做好啊！”
　　这让密托茨黛拉要花费更多的精力来躲避。
　　一个跑。
　　一个逃。
　　亡灵与半兽，以这个小村庄为跑道继续着稍嫌滑稽的赛跑。
　　其他的无头骑士告诉学徒们，战斗仍在继续。
　　只不过，变成了【黑鳄】的百夫长与被洗脑的骑士克劳斯，在精神层面的战斗。
　　即使如此，密托茨黛拉身后的骑士，追击的节奏依然没有混乱。
　　那凌厉杀意反而越来越具有压迫力。
　　意识到速度的下降不可避免后，它甚至会一圈，两圈，长达数分钟按住腰间的太刀，将身体紧绷成一张漆黑的强弓，杀意凝聚，等待着……只等待着利刃出鞘，歃饮敌血！
　　密托茨黛拉狼尾上洁白的毛发根根炸起。
　　背后的杀意与意志根本不加掩饰。无头骑士主动放慢了脚步，减少动作的幅度，始终维持着一定的距离，这让她感觉有一柄达摩克利斯剑时时刻刻跟在身后，不知道什么时候就会刺穿她的胸膛。
　　时间越久，这种不详的预感越浓重。
　　【死】的威胁。
　　如横断千山的漆黑巨镰，随时落下。
　　——自己的生命被其他的什么人把握着。
　　对现在的密托茨黛拉，没有什么比这无声的胁迫更加有效。
　　“切！”
　　她不想死。
　　可以为挚友付出生命没错，但是她不想死。
　　谁会想死呢？
　　密托茨黛拉，还要连在那场大火中消逝的重要家人的份，一起幸福的活下去，从那时到老死，她的人生已经被排满了。
　　“怎么可能、在这种地方——！！”
　　距离库杰所说的陷阱完成的时间，还有五分以上。
　　可我已经逃不了五分钟了——密托茨黛拉是一个合格的战士，仅凭感觉就能准确的把握身体的状况。
　　体力的消耗，更重要的是，不断翻腾的战意都在拖慢奔跑的速度。
　　“密托！不要被【恐惧光环】影响！”
　　——自己的大吼，被挚友听到了的样子，真是丢脸。
　　银狼的少女，放慢了脚步。
　　身体，开始积蓄力量，就像从无头骑士的斩劈下救下莉莉安时一样，从自己一度厌恶】乃至憎恨过的那一半魔物的血中，从现在自己可以骄傲的说这是得天独厚的眷顾之中，汲取力量！
　　——【恐惧光环】？
　　——啊啊，对了，自己会产生这种焦虑感，这几近发狂的危机感，是因为这个啊。
　　连【魔物生态学】长年瞌睡的自己也知道的，高等亡灵的固有天赋魔法，【恐惧光环】。
　　战场上，高等亡灵的前进无可阻挡，只有不畏死亡的最坚毅的战士才能站在它们面前，因为只有不畏死亡的人可以抵抗【死】的威胁。
　　看来，我远没有自己想的那么坚强呢。
　　最初面对死亡骑士迪德姆斯时，它没有使用这个能力。
　　村庄里第一次面对无头骑士们的时候，【心灵防护立场】保护了自己的精神。
　　但现在，无法使用魔法的自己，只有直面这恐惧了。
　　“咕……”
　　无头骑士一定也是注意到了这一点。
　　从我救下莉莉安的那一刻，它大概就确定了，自己不是会在恐惧中瑟瑟发抖等待帮助的人。
　　我……
　　我会……
　　“喝啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　村庄中的水井，由一大块一大块的青石磊成，石砖的间隙没有任何用于黏着的物质，在石砖间插上一根圆木棍，就当做是井梁了。
　　密托茨黛拉在水井旁停顿。纤细，却在魔物之血下坚硬如钢铁的手指，深深的插入青石之中。
　　——好痛。
　　肌肤磨破，五个孔洞中流出了鲜血。
　　——好痛。
　　金色的兽瞳爆出凶光。
　　扭头，与无头骑士原本被拉开的距离正在迅速缩减。
　　寸许刀身已经出鞘，缠绕着浓雾般的黑【色】【气】息，由极静——
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　铮——！
　　刀声清越。
　　漆黑的达摩克里斯之剑，从漆黑强弓上呼啸而出，洞穿了大气，洞穿了月光，还将洞穿少女手中的石砖，把她钉死在井梁上！
　　躲不开,也藏不住。
　　不会躲,也不会藏!
　　——我会，拼死一搏！
　　“密托！完成了！”
　　——到极动！
　　直指的刀光，切断了染血的石砖，连同水井上屋檐状的装饰。
　　……？！
　　但没有任何，切开血肉的手感。
　　无头骑士楞了一下，然后看到刚刚还不躲不闪径直朝着自己冲来的身影，再一次发足狂奔。
　　只不过，方向与之前都不相同。
　　……【瞬动】吗？
　　无头骑士难得的感到了少许【恼怒】，虽说这只是生者时期所留下的【习惯】，但在这种决战的时刻对手却落跑了，实在是让人很不舒服。
　　……但是，那又如何？
　　骑士收了收因刚刚的剧烈动作又一次错开的脊柱。
　　那个方向有一定程度的光元素聚集。
　　除此之外无头骑士看不出任何问题。
　　就算看出问题，它要做的也不会改变。
　　消灭对主人产生威胁之物——它要做的事，不因任何情况而改变。
　　向着密托茨黛拉逃跑的方向跳过两间民房，稍微绕开在主人的命令下不允许接近的另一间茅屋，在越过房顶的惊鸿一瞥中看到的景色，清晰的浮现在眼前。
　　溪流旁的沙滩，从刚刚的交手中逃跑的家伙就在那里。
　　没有原同伴的无头骑士的踪影，生命的气息……一、二、三、四……六个，全部在附近，站成半圆。
　　……知道藏也没用,干脆站出来吗？
　　周围光元素的浓度不自然，毫无疑问是设下了陷阱。
　　会是什么呢？
　　在久远的战斗中，克劳斯遇到过无数魔法陷阱，这些记忆作为知识，至今也没有褪色。
　　从地面钻出光之荆棘将靠近的一切捆绑的陷阱。
　　在走近以后出现数以百计光弹同时爆炸的陷阱。
　　瞬间爆发出高热的光芒将一切化为灰烬的陷阱。
　　不同颜色光芒制造令人癫狂迷乱的幻境的陷阱。
　　自称真理探寻者的魔法师可不会在乎光明或者黑暗，正义或者邪恶，使用光元素的魔法陷阱简直是多不胜数。
　　她们设置了怎样的陷阱，这个问题毫无意义。
　　漆黑的手铠紧握住褪色的刀柄。
　　走到河滩的边缘，停住脚步。
　　在发动前谁也不敢确定将面对是什么。
　　无论是什么都没有意义。
　　弓步，按住刀鞘，挺直身体，左腿向后……
　　拔刀——在那之前，【恐惧光环】全开！
　　“……！！”
　　四个人的体势瞬间崩溃了。
　　站在它面前的人也出现了瞬间的动摇，在动摇间，杀意凝结成冰！
　　有一人似乎毫无影响，但这不重要。
　　前进！
　　前进！
　　将一切倾注于这一次拔刀的【一闪】！迎上冰冷的杀意，将之切裂！
　　用最快的速度和最大的力量，在一瞬间解决一切！
　　漆黑的身影化作漆黑的狂风，在狂风的最尖端，一道黑色的弧线，鬼魅般乍现！
　　“！！！！！！！”
　　吼叫着，被与之前一样强烈的【死】所威胁的少女，迎面而上，黑与银，在瞬间交错。
　　“咕！”
　　在黑色的狂风面前，连风也止息。
　　但这只是错觉而已。
　　感觉时间的流逝变得缓慢，那是生者的特权，身上所有器官几乎都已经失去作用的亡灵，那种【时间流逝变慢】的感觉，注定只能是错觉。
　　……砍中了。
　　但从最忠诚的伙伴身上传来的触感，是无需置疑的真实。
　　没有漏听密托茨黛拉的痛哼，它砍中了，用急速的一刀在跃起的少女的一条腿上留下了深可见骨的伤痕，洒在铠甲上的猩红让无头骑士感觉更加兴奋，它迫不及待的想要在这前冲的劲头散去后，品尝一下将她整个身体都割裂的感觉了！
　　只是，生前养成的战斗直觉，让它感觉到一丝疑惑。
　　……她为什么要跳起来呢？
　　跳起来也躲不过用【亡灵】的肌体力量挥出的神速一刀，她不可能不知道……
　　密托茨黛拉不可能不知道。
　　但她依然那么做了。
　　“咕——啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　因为有要那么做的理由。
　　紧握头盔，双手付诸全力。
　　下挥！
　　“砰！！”
　　跃起的身体，让这一击正好落在骑士的后背，将无头的骑士向下压了寸许。
　　刚好，将冲刺时，浮空的微小距离抹杀。
　　骑士的冲锋，绝不是在地面上可以瞬间达成的速度，事实上，比起冲锋，称之为极低空的多段滑翔更加合适。
　　因此，一旦冲锋的骑士失去平衡与重心……停止前就再也没法找回了。
　　……！！
　　沙地，塌陷了。
　　前进的势头不减，在此之外增加了下降的动能，根本没有反应过来无头骑士就撞在了沙坑的边缘，陷入了砂石间。
　　……落穴陷阱！
　　没想到是如此原始的陷阱。
　　无头骑士视野中看到的让它困惑的影像——就是腰间缠着半透明银色灵质触手的密托茨黛拉，呼唤着挚友名字的场面——在意识到这个之前。
　　冰冷的什么流入铠甲，然后，死去的身体像是落入沸水的黄油，干枯的肉体在黑色的死亡气息和富含光明元素的水中剧烈的腐蚀着。
　　“！！！”
　　无头骑士，第一次发出空洞的咆哮。
　　身体剧烈的损毁让它马上意识到这液体是什么——圣水、或者类圣水的的什么东西，总之对亡灵效果拔群。
　　它本能的挣扎着，在没腰深的银白液体中试图站起身体。
　　“莉莉安！就是现在！”
　　“是！”
　　即使身处巨大危机中，亡灵依旧冷静分析出这简短的对话意味着陷阱的下一环即将到来。
　　它甚至还有余裕去思考那会是什么——在看到【那个】之前。
　　无头骑士看不出那具体是什么东西。
　　在它的视野中，那是无数灵魂碎片与魔力的聚集体箭雨般坠下。落在边缘的，在白银的液体上溅起一朵朵璀璨的银花，从自己头顶落下的……
　　尖锐的“长枪”下，浸泡在神圣液体中的坚固铠甲还不如一张薄纸。强度还不如铠甲的干枯身体，更是根本无法阻拦同时刺穿肉体与精神的长枪。
　　久违的，无头骑士尝到了疼痛。
　　这让它拼命挥舞起来的太刀停滞了片刻，这一斩让一簇簇长枪支离破碎，在它的刀前，这些脆而硬的东西随手就能摧毁。
　　——啪嚓。
　　但不会有下一刀了。
　　“……结束了。”
　　按着额头，莉莉安松了口气。
　　现在她空有无限的魔力，可只要一使用魔法，剧痛就从右手上蔓延，让咏唱中断。
　　不过，让灵质触手硬化，变成同时拥有【尖锐】、【坚硬】和【伤害灵魂】特质的尖枪，并不需要魔法的辅助。
　　因此，她接下了在无头骑士陷入陷阱后将之消灭的工作。
　　“干的漂亮，莉莉安，麦，库杰，帮大忙了。”
　　触手的狂潮退散，密托茨黛拉犹豫的向坑洞里瞟了一眼，连忙转身一瘸一拐的走向莉莉安和学徒们。
　　“哇！密托茨黛拉小姐，你的脚！我马上给你包扎！”
　　“弗莱丽，也辛苦你们了。”
　　密托茨黛拉切身的夸奖让粉发的女孩露出苦笑。
　　“不，因为我什么都没做，这个陷阱要不是莉莉安小姐……”
　　粉发少女的话并不是客套。
　　数分钟前，密托茨黛拉尝试与无头骑士战斗，被它刺进自己腹部的一刀逼开。
　　“我们现在能做的，只有赶快完成这个陷阱。”
　　溪畔，学徒们也陷入了困境。
　　脸色苍白的不仅仅是库杰，麦、莫忒，除了弗莱丽和莉莉安之外的人，脸色都有些糟糕。
　　直接原因是他们做的这个魔法陷阱。
　　间接原因是他们都无法使用魔法——包括精神萎靡的莉莉安。
　　无法使用魔法，因此要布置不需要魔法驱动的魔法陷阱——理所当然的，库杰提出了这个主张，并列举了好几种。
　　以被法术位限制之身挑战正式魔法师而获胜，他靠的从一开始就不是面对面的魔法对抗。
　　“要是月光再明亮一点就好了……”
　　“要是我的光元素亲和力没有那么低就好了……”
　　麦和弗莱丽，同时叹息着。
　　不需要魔力也就意味着他们对于陷阱的干涉度被降到最低——也就是几乎完全没法干涉。
　　所以不论学徒们多么捶胸顿足，溪流边由无头骑士们挖出的坑洞中，淡红的溪水依旧不紧不慢的泛着银光。
　　这个陷阱，是库杰所知道的，无需魔法师使用魔法去构建的一种，月光与水在魔法阵中会慢慢变成对亡灵具有杀伤力的液体【月水】，无需人去关注，十分便利——但在这争分夺秒的时候，这种特性就很让人抓狂了。
　　“这个本质是一种基于世界的法则的魔法反应，没有给人插手的余地，要说有什么办法缩短【月水】的产生时间，就只有，加入具有光元素亲和力的东西作为催化剂了……”
　　——本来我是有的，但是。
　　库杰绕着无头骑士挖出来的大沙坑，焦躁的走动着。
　　他准备的所有施法素材都在来到这个村庄的第一天被亡灵法师收走了。
　　“等下……”
　　焦急与无奈中，麦想到了一件事。
　　魔法师必须拥有的素质，就是身体的元素亲和力，每个人对不同元素的亲和力有多有少。
　　不过，除开极少数以外，每种元素的亲和力都是有的。
　　魔法师之血——即他们的血液，原本就可以作为这个魔法反应之中的催化剂。
　　于是，除了身为【极少数】一员，完全没有光元素亲和力的弗莱丽，每个人都在溪水中放了不少血，这个由无头骑士帮忙挖出的大坑中的水都染成淡红。
　　体质稍差的麦，现在已经有些摇摇晃晃了。
　　可惜，三人的光元素亲和力都一般，今夜，戴安娜之月也并不特别明亮，在他们心急火燎的注视中，坑中的液体依然不紧不慢的跳动着光芒。
　　而且好像还会一直跳动下去。
　　至于莉莉安……
　　学徒们没有听说过在制作类似圣水的玩意时会加入亡灵法师的血……
　　莉莉安也从来都没听说过什么神圣性质的液体会需要魔王的的血……
　　她们全都忽略了这一点。
　　直到莉莉安从自己搭建的精神网络中，听见密托茨黛拉的怒吼。
　　被死亡威胁而暴怒嚎叫。
　　被死亡威胁而愤然迎战。
　　当机立断使用【深度解析】的莉莉安，从挚友的身上看到的是【绝望光环】侵染，愤怒与求生欲深刻交融的混沌色彩。
　　也看见了，一切色彩都褪去的世界。
　　在那个世界的尽头，挚友的笑容，被无情的利刃一分为二。
　　——无论如何也要阻止。
　　哪怕不能使用魔法。
　　莉莉安自然而然的，将视线投向面前的坑洞。
　　她想起了克莉丝跟她说过的话：
　　“毒无效，诅咒无效，全元素亲和力过饱和，免疫精神控制与暗示——这是所有魔王共通的基础权能。”
　　“魔王之名即强大之名，有善良的魔王，有邪恶的魔王，有暴虐的魔王，有圣洁的魔王，唯独没有，弱小的魔王。”
　　【全元素亲和力饱和。】
　　【有圣洁的魔王。】
　　即是说——
　　“莉莉安小姐？！”
　　“请让我试试看！”
　　用稍微强硬的语气，莉莉安走到了坑洞前，从背后延伸的灵质触手，在娇弱的手指上一划而过。
　　些微的痛楚，与之相伴的是一道小小的，细微的伤口。
　　好像有一个声音在说，这样就足够了。
　　伤口中，一滴暗金色的液体滴落,在莉莉安讶异的目光中，落入了泛着银光的淡红溪水中。
　　“！”
　　学徒们没有看到这道暗金的线条，沙坑中剧烈的变化夺走了他们的注意力。
　　大片的银白，以肉眼可见的速度取代了淡红，甚至在坑洞上方，月光聚集成朦胧的光柱。
　　再之后……
　　“莉莉安告诉我成功了，我就跑过来……吗？”
　　说是包扎，其实弗莱丽能做的，也只有将具有止血，止痛和刺激伤口愈合的几种魔植嚼碎，敷在那连骨头都露出来的伤口上，然后用比较干净的亚麻布包起来而已。
　　而对于密托茨黛拉而言，只要附在伤口上的死亡气息褪去，在月光下这样的伤口也很快就能恢复。
　　不过也没有必要拒绝。
　　“密托。”
　　“哦，莉莉安，怎么了？”
　　弗莱丽为密托茨黛拉处理好伤口后，抱着头盔的小公主，和密托茨黛拉并肩坐在沙地上。
　　“密托，很痛吗？”
　　“一般要问【伤的重吗？】才对吧，这种程度的伤口，给我一个小时就不会妨碍战斗了。从无头骑士那里问到百夫长所在的位置了吗？我们消灭了被洗脑的骑士，亡灵法师多少应该也会察觉吧。”
　　“百夫长的位置还不知道，但是百夫长给亡灵法师的报告，似乎说是在讨伐魔纹巨蟒的时候，有一位骑士壮烈牺牲了……”
　　“啊……”
　　村庄外的战斗还在如火如荼的进行着。
　　无头骑士团的实力无需置疑。
　　但魔物的生命力和顽强程度也不输给它们，由于【黑鳄】中擅长对付大型魔物的骑士在它们生前，掩护那位假冒的王子的途中牺牲了，现在它们猎杀魔纹巨蟒的行动也没有那么顺利。
　　简直是完美的理由。
　　谁说亡灵死板来的？
　　“拉锯战吗？”
　　“嗯，无头骑士说，亡灵法师现在一副气急败坏的样子，但是他也掌握不到每个骑士的具体行踪，所以说……”
　　稍远处，不想看到曾经的同僚死于绝不名誉的战斗而一度远离的骑士，正在接受库杰他们的道谢。
　　另外两位骑士在村庄的另一边，库杰和莫忒打算自己过去道谢。
　　“还有时间。”
　　“嗯，刚好密托你，还有大家都需要休息，”
　　没有这些骑士的话，这个沙坑陷阱是不可能完成的，莫忒、库杰、麦和弗莱丽可挖不出这么大的坑来。
　　所以，虽然失血导致脸色苍白头晕目眩，但库杰和莫忒还是代替已经有些走不动路的麦和照顾她的弗莱丽，去向三位无头骑士郑重的道谢。
　　也算是弥补自己之前失礼的想法。
　　学徒们都需要休息。
　　密托茨黛拉也一样，没有牧师的话，死亡气息附着在伤口上很难驱散，单单依靠半兽的自愈力，会消耗掉相当的体力。
　　“你也一样吧，莉莉安，右手，还好吗。”
　　“诶？嗯、嗯……”
　　“可是……变得没有办法使用魔法是怎么回事呢……”
　　密托茨黛拉忧心忡忡的看着莉莉安垂在身边的右手。
　　她的确需要休息。
　　但她更加担忧的，是莉莉安。
　　因为精神创伤变得无法使用魔法的魔法师，并不少见。
　　密托茨黛拉不相信莉莉安有那么脆弱，可是，莉莉安现在，的确是【无法使用魔法】。
　　虽然小公主笑着说这应该只是暂时的，可是……
　　“要是莉莉安又变得和以前一样、甚至更加糟糕的话……”
　　——这样的想法不可抑止的浮现了出来。
　　把那只纤细的手臂举到面前，密托茨黛拉沉默了。
　　微微颤抖着。
　　尽管莉莉安说着“不要紧”这样的话，但这只手，依然在微微的颤抖。
　　理由，当然不可能是对近在眼前的未来感到恐惧。
　　“……阿姆。”
　　“呜诶？密托，你在做什么？！”
　　柔软湿热的触感把莉莉安吓了一跳。
　　“姆，莉莉安，不要乱动，姆姆……”
　　“就、就算说不要动……密托，不、不要舔啦，很脏的……”
　　“姆姆……”
　　银狼少女就像没有听见莉莉安的话。她小心翼翼的捧着小公主的手臂，粉红的舌头从手肘开始，慢慢将温热的唾液涂抹上白皙的肌肤。
　　“兽人的唾液有止痛和愈合伤口的效果，讨厌吗？”
　　“也，不是讨厌，只是……唔！我没有受外伤啦……”
　　温暖的唾液被软软的舌头均匀抹开，手臂变得滑溜溜的，密托茨黛拉战斗后稍高的体温在手臂上晕开，柔软的舌头灵巧的按摩着手臂，让电流般的感觉不断划过大脑。
　　莉莉安必须要把用来按住头盔的手捂住嘴，才能阻止令她害羞不已的声音漏出。
　　“莉莉安，快点好起来啊，要是又变得不能用魔法的话，那样的……啊呜！”
　　——我绝对不要！
　　把这句话藏在把手指吸入嘴中的声响传达，银狼的少女微微低下头，直面着不知所措的猩红双瞳。
　　“呜诶？诶诶诶？”
　　莉莉安完全混乱了。
　　她和她是很好的朋友，甚至可以说是莉莉安离开奥伦法后交到的第一个朋友，密托茨黛拉经常会做出一些亲昵的举动没错，比如她最喜欢的抱着自己磨蹭……
　　但这个行为，不管怎么说也过界了。
　　——不行，要无法思考了！
　　密托茨黛拉的嘴里又湿润又温暖，软软的舌头小心翼翼的缠绕着手指，就像舔舐伤口一般温柔——在密托茨黛拉看来，这就是没有任何奇怪之处的疗伤行为，可是每当她的舌头拂过，过电般的感觉就不断从指间跃起。
　　加上那恳切的湿润目光，莉莉安觉得自己好像要变得奇怪了。
　　“唔……”
　　“姆，嗯，有稍微好受一点吗，莉莉安？”
　　不过，密托茨黛拉似乎完全没有在意身边女孩唇齿间偶尔泄漏的娇声，也没有意识到这是多么令人脸红心跳的行为。
　　她在用她的方式治愈重要的友人，仅此而已。
　　“嗯，感觉好多了。”
　　重新接触到微凉的秋夜晚风，一种怅然若失感让莉莉安恍惚了片刻。
　　这种丧失感很奇怪——在挚友的注视下，莉莉安很快反应过来。
　　不反应过来不行，密托茨黛拉看她没有回答，似乎打算再来一次【治疗】，虽然莫名的留恋那种舒服的感觉，但羞耻心还是占了上风。为了证明自己的话，莉莉安挥了挥自己的右手，那种不自然的颤抖已经少了很多了。
　　——她没有撒谎。
　　将这明显的效果看在眼里，银狼少女露出了安心的笑容——尽管这份安心没有维持多久。她歪倒在莉莉安的肩膀上看着弯弯的戴安娜之月，喃喃自语：
　　“那个亡灵法师，真的什么都没有发现吗……”
　　他洗脑的无头骑士被消灭了，尽管无头骑士的百夫长的报告是在与魔物的战斗中牺牲……
　　可一位亡灵法师，真的什么都察觉不到吗？
　　“嗯……应该什么都没发现吧。”
　　莉莉安的回答同样没有什么把握。
　　带有些许的确信，又带有些许的疑惑。
　　“……那样就，最好了。”
　　不过，密托茨黛拉相信莉莉安。
　　——虽然她并不知道，莉莉安的“回答”也是一个提问。
　　“当然，莉莉安主人。”
　　而回答的人，在她们都不知晓的另一处。
　　“妾身保证，那个所谓的亡灵法师不会察觉到的，一点也不会……”
　　“是吗……”
　　“没错。”
　　阴影下扬起的笑容，凝视着只有她所见的杀戮。
　　新鲜的血腥味从猩红血线映射到猩红的瞳孔中。墙壁和围栏中隐藏的各种魔法无法阻止也无法察觉血线的蔓延。
　　妖艳荆棘延伸的尽头，一场杀戮刚刚结束。
　　毫无悬念的杀戮。
　　砰！
　　木杖敲击岩石的地板，朱红的魔力光让坚固的石板片片龟裂。
　　砰！！！
　　再一次的敲击，龟裂中最大的一根裂缝在更猛烈的朱红光芒中变成宽大的裂痕，然而两次【震击术】反馈到手中的猛烈反冲却丝毫也无法让他冷静下来。
　　“到底是，怎么回事！”
　　亡灵法师出离愤怒的大吼，在空洞的岩洞之中回荡。
　　闪烁着魔导灯昏黄光芒的房间里，他唯一的使魔倒在了地上，已经没有了声息，绒毛失去光泽，到处都可以看到飞溅的淡粉色血滴与被撕碎的肉块。
　　这一幕令他眦睚欲裂。
　　他无法相信那一团正被两只角蜥啃食的肉团就是他重要的使魔。
　　但灵魂上贯彻心扉的痛楚告诉他那就是与他相伴成长，度过了二十几年岁月的重要伙伴。
　　“谁！到底是谁！！”
　　这不是一个需要回答的问题。
　　凶手依然在那里，踩着糜烂的血肉与骨，尽情的撕咬着破碎不堪的身躯。
　　两只岩洞角蜥，虽然鳞片与眼睛的颜色和常见的角蜥不同，但那的确是岩洞角蜥没错，以栖息在黑暗中的小动物为食，偶尔也会捕食蝙蝠和小型鸟类的魔物。
　　他觉得有点不太对劲。
　　实验室的卫生环境绝不算好，这就意味着角蜥一般不会缺乏食物到需要捕食体型和它们相仿甚至更大的蝙蝠。
　　刚刚手杖上代表被洗脑的骑士反应消失了，百夫长说它在与魔纹巨蟒的战斗中牺牲，并像以往一样话中带刺的讽刺他卑鄙无耻。
　　——太巧合了。
　　无头骑士刚刚牺牲，自己的使魔就遭遇不幸。
　　但一切又合乎常理。
　　他的使魔也是洞穴生态系统中食物链的一环，以前没有出过意外不代表现在，以后也不会出意外，而且还是被同为洞穴食物链中一员的岩洞角蜥所捕杀，要怪只能怪他没有做好防范而已，甚至有可能，两只角蜥的异常外貌就是源于他的魔法实验。
　　辛辛苦苦洗脑的一个骑士死于与魔物的战斗，是因为在洗脑完成时就深陷战斗的旋涡，对手是魔纹巨蟒那种东西的话，无头骑士团受到损伤也不是不可能的，百夫长很明显的在嘲讽他的愚蠢，几乎是赤裸裸的告诉他，你不多事谁也不会牺牲。
　　没有任何奇怪的地方。
　　“是我太多心了吗？马上，迎来永生的时候就要到了，所以……太敏感了吗？”
　　最后，他坐回毛皮的椅子上，心神不宁的摩挲法杖上的琥珀，似乎这个动作可以给他带来些许安全感。
　　无头骑士被他用深入灵魂的命令控制住，不可能背叛。
　　使魔的死，是一场谁也没有想到的意外。
　　被囚禁在冥想室的女孩，可疑的地方一个也没有。
　　一切都只能说是【不幸】，仅此而已。
　　“呼……”
　　他扭头看向黑暗，空无一物的阴影下，他最后的依仗正发出细微的鼾声，骚动着他已经坏死的生殖欲望。
　　——对，有它在，没有什么好怕的，它帮我找到了记载无头骑士墓地位置的大致图书，告诉了我转化巫妖的方法，甚至还给了我一个真正的巫妖命匣让我完成了自己命匣的制作，如果没有它，我无论如何也不可能走到这一步。
　　——它也一定不希望到这里，我还遭遇失败。
　　在厄运前，他好像又变成了没有遇到它之前，那个一事无成的废柴魔法师。
　　不，已经不一样了。
　　将没用的想法扔出脑海，亡灵法师端起了一杯无色的液体，让那甘美的滋味划过萎缩的舌头与食道。
　　连亡灵都无法抵抗其美味的饮料，果然如此。
　　细细品味着好些年没有品尝到的滋味，亡灵法师慢慢冷静了下来。
　　——没问题的，没问题的。
　　“找到了。”
　　【气急败坏】的情感，然后又慢慢冷静。
　　现在这周边如果说有谁能产生这种情感变化，那么毫无疑问就是至今也没有露过面的亡灵法师了。
　　而且灵魂的波动，也与克莉丝通过角蜥从作为使魔的蝙蝠灵魂之中采集到的使魔契约里一样。
　　……不过……
　　“居然就在那里？”
　　实在是，近的匪夷所思。
　　克莉丝不由得想狠狠的责备居然没有发现的自己。
　　——如果是用莉莉安主人的手就更好了……咳咳！
　　把黑色的长发梳到耳后，瞳孔中的猩红在顷刻间消却，克莉丝好整以暇的坐到了冥想室的一角，将精神投入已经安定的灰色伊甸。
　　网，已经布好了。
　　只等一个合适的时候收回。
　　在那个时刻到来前，她还有作为《告死灵书》魔使的工作要做。
　　………………………………………………………………………………………………………
　　“嗯，没问题……”
　　从忠实的魔使那里得到不用担心的保证后，莉莉安的话语里，也多了几分坚定。
　　克莉丝说没问题的话，那么就一定没问题。
　　就像密托茨黛拉相信她一样，小公主也相信自己的魔使。
　　“不过……密托，麦，弗莱丽，如果真的需要休息的话，干脆等到明天再继续行动吧……”
　　“不、不行，现在已经有一个骑士被洗脑了，多一分钟就多一分钟的危险，抱歉，莉莉安小姐，密托茨黛拉小姐，我会尽快调整自己的状态的。”
　　“我，我也会努力的！”
　　可惜这份信赖，并不能让所有人都信服。
　　就算知道莉莉安有办法和克莉丝联络，麦和库杰也坚持在这个夜晚把一切都结束。
　　虽然说明天再引来一头魔兽重复今夜的状况也不是不可以，可最后，还是被库杰和莫忒用：“明天不一定能成功引来魔纹巨蟒这个等级的魔物”而放弃。
　　“你们真的需要休息……”
　　为了那个【月水】，学徒们都流失了不少血液，这个样子想要继续战斗也很困难。
　　“但一切顺利的话，我们也不需要战斗不是吗？”
　　麦不在意形象的大口撕咬着坚韧的肉干，不时咕咚咕咚的灌水，将噎在喉咙里的肉块咽下。
　　这样并不能快速补充流失的血液，但至少可以恢复一些体力。
　　看到她这个样子，阻止的话，又要怎么说出来呢？
　　“我明白了，等库杰和莫忒回来后再休息一会，我们就准备行动吧，去解救无头骑士的百夫长。”
　　“是！”
　　“了解！”
　　并没有让女孩们等待多久。
　　几分钟后，村庄的另一头传出了喧嚣的声响，又过了几分钟莫忒的身影出现在了溪畔沙地的边缘。
　　只是，那气喘吁吁的样子怎么看怎么带着不祥的气息。
　　而莫忒来到她们面前所说的话，让莉莉安脸色一变。
　　“糟糕、糟糕了！村民们，村民们！”
　　——村民们把库杰围住了。
　　当莉莉安搀扶着密托茨黛拉，弗莱丽扶着麦在莫忒的带领下来到村长家后方，不久前莉莉安与克劳斯对峙的场所时，看见的，就是拿着各种各样农具的村民把贵族青年包围的场面。
　　虽说是人口稀少的村庄，但聚在一起的村民依然有二十多个，而且这应该还不是全员，其中大半都是青壮年的男性，他们肥胖，肤色呈现出终日不见阳光的病态白色，穿着怎么说也不算干净的亚麻布衣服，头发与胡须用干草扎成一束——他们大多都是这一副不修边幅的模样。
　　“库杰？！”
　　“莉莉安小姐，密托茨黛拉小姐，各位，我没事！”
　　莫忒和库杰的对话，让脸色不善的村民们注意到了他们。
　　人群分开，年迈的村长从人群中走了出来。
　　“是你们啊。”
　　“村长先生。”
　　密托茨黛拉猜到了人们聚集的原因。
　　村外无头骑士与魔纹巨蟒的战斗还在继续，但村庄中战斗声音已经停息。
　　因此，这些往日里都不出家门的村民们，出于恐惧而走了出来查看情况。
　　而让他们聚在一起而且变得如此义愤填膺的……
　　“……”
　　莉莉安沉默着向前。
　　分开的人群身后所看到的，是倒塌的房屋，倒在地上的茅草墙壁中有折断的木材伸出，在那之上可以看到的是，星星点点的血迹。
　　被与无头骑士的战斗波及而死去的无辜者的鲜血。
　　“……”
　　莉莉安在距离人群还有几米的位置停下了脚步。
　　这里足以听见在人群中村长的声音。
　　也足够她和密托茨黛拉，对村民们的愤怒做出反应。
　　隐隐有将她们包围趋势的人群弥漫着不稳定与激烈的情绪，莉莉安可以感觉到。
　　人群中的老人也一样。
　　“可以告诉我们，发生了什么事吗？”
　　所以，他开口了，即使莉莉安没有走入村民的包围圈。
　　这让拿着农具的人们产生了一些骚乱。
　　“……”
　　“告诉她们吧，莉莉安。”
　　银狼的少女，在耳边低语。
　　她知道莉莉安在想什么。
　　“密托……”
　　“也许会有村民响应反抗亡灵法师——虽然我不抱任何期望。”
　　密托茨黛拉不屑的扫视着气势汹汹的村民。
　　看体型就知道，他们被那个亡灵法师饲养的非常好，不劳者亦得食的生活只要持续很短的时间就能把人的懒惰给完全发扬起来，而一旦习惯了这样的生活，想要用高尚的使命，自由，正义之类“假大空”的东西让他们反抗给予他们这样生活的主人的难度……
　　作为一个公爵的女儿，密托茨黛拉不抱任何期待。
　　偏偏现在她们能给的，只有这些东西。
　　她从来都不忌以最大的恶意去揣测人类，而不符合她揣测的，至今也只有极少的一部分。
　　但她知道，属于那一部分之中的自己的挚友，无论多么细微也好，都会愿意去相信那些微的希望。
　　——所以告诉他们吧，哪怕已经知晓可能的回答。
　　“嗯，我知道了。”
　　明明算不上是鼓励，但莉莉安的确因此鼓起了勇气。
　　“各位，请听我说。”
　　她站直了身体，用最嘹亮的声音向所有人宣告。
　　“你们原本是自由自在的生活在这个村庄里的村民，或是途经村庄的商人、旅客，和我们一样因为亡灵法师而被困在了这里，被控制，圈养，就像是家畜一样，毫无自由与个人的意志可言。”
　　“肯定，有很多人不满于这样的生活吧，可是，你们的能力不够，不足以从他的魔掌中逃出来，试图逃离的话，甚至要付出生命的代价，所以，大家只能无奈的在这个村庄生活下去，不再考虑逃离。”
　　“可是，我们来了，我们有能力将大家都解救出去，不用再困于这个小小的村庄，你们可以挣脱亡灵法师的束缚，用你们自己的意志去到你们想去的任何地方，请帮助我们，也是在帮助你们自己，大家应该要用自己的双手去决定自己的未来才可以，而不是——”
　　“……那又怎么样。”
　　莉莉安的演说被打断了。
　　打断恳切的，是百无聊赖的声音。
　　一个男人从人群里走出，他的视线像是恶心动物的舌头一样舔舐着莉莉安和密托茨黛拉。
　　莫忒认出了那是下午从那间聚集了大量男人的房屋中最后走出来的一个。
　　“你们可以给我们吃的？你们能给我们毛皮？你们能给我们木柴？啊？”
　　他硕大的体积让莉莉安不由得退了一步，但回答的声音依然坚定。
　　“……当然，这一切都要你们自己去工作……”
　　“那我们为什么要听你们的？那个亡灵法师圈养我们？没有自由？我很自由！要吃有吃要喝有喝，天气冷了有上好的毛皮还有柴火取暖，我很自由，很自由啊！想睡到什么时候就睡到什么时候，还有女人给我们干，你说，我们为什么要帮你们？你们能给我们什么？我之前在商队的时候谁都看不起我，你们还想要我回到那个时候吗？！把我当成奴隶，比猪狗都不如？！”
　　“……那是……”
　　莉莉安想要反驳。
　　但尖叫声打断了驳斥的话语。
　　所有人都被这凄惨的尖叫所吸引而转移了视线。从村长家的木屋与旁边茅草房的间隙中，妇人跑了出来，满脸通红，跌跌撞撞。
　　人群中有相识的人招呼她也没听，有人在她前进的方向上就推开，她不断地咳嗽，却不管不顾的冲到了倒塌的茅屋前。
　　当她看到木头上血色的斑点后，她发出了尖锐的惨叫。
　　“啊……”
　　从背影上，麦和弗莱丽认出了她。
　　就在昨天，她们还在她家里聊天，弗莱丽还打趣的说明天——也就是今天晚上，也许那个男人就会带着足够两个人滚床单的大床来向她求婚。
　　同时想到一个最糟糕事态的两人，脸唰的变得苍白。
　　而这份糟糕的预感，在不久后变成了现实。
　　茅草屋的构架很轻，没有花太大的力气女人就推开了覆盖在地面的草墙。草墙移开后，一张断成两截，铺着鞣制过的毛皮的床，出现在所有人眼前。
　　“唔！”
　　弗莱丽捂住了嘴，将即将出口的尖叫阻挡。
　　床被铁锤砸坏一般从中间碎成了两半。
　　在断口前，有一滩人的残骸。
　　因为可以分辨出双手和手上一把木匠常用的锯子，所以可以判断是人类。
　　而用做量词的【一滩】则是因为……碾碎的肉与骨，横流的血和脑浆，弗莱丽实在找不出比【一滩】更加贴切的量词。
　　看到这一幕的女人，像是被人抽去了全身的骨架，无力的瘫软在了地上。
　　“罗米欧……罗米欧……罗米欧啊……”
　　嚎啕大哭。
　　咬着嘴唇的莉莉安鼓起勇气向后回头看向了麦和弗莱丽。
　　——牺牲者，就是那个妇人的恋人吗？
　　连回答也不需要。
　　麦扭过脸，无力的点了点头。
　　“……”
　　“啊……看来在帮助你之前，我们要先说说你们害死我们村一个人的问题了。”
　　男人的表情扭曲着，将一只满是汗毛的手搭上了莉莉安的肩。
　　“我们村的人命可是很金贵的，你们害死一个，就多生十个作为补偿怎么样，如果你不愿意，其他人也是可以的，嘿嘿嘿……”
　　“住手！你这！”
　　库杰和莫忒大喊着，但几个男人用锈迹斑斑的草叉抵着脖子，阻止了他们的行动。
　　“……”
　　莉莉安沉默着。
　　男人们的情绪第一次有了共通的倾向，倾向于丑恶的、令人作呕的欲望。
　　“啊……怎么样……虽然还不够大，但是没关系，生了孩子就会变大的……”
　　男人的视线肆无忌惮的在莉莉安只有亚麻服的身体上扫来扫去，放在小公主肩膀上的手慢悠悠的下移，隔着亚麻布也能感觉到的柔软润滑肌肤让他对自己出头的行为大为赞赏。
　　这比他上过的所有女人都要好，这就是贵族的女人嘛？
　　他毫不担心这些女人会反抗，就算反抗，这么多男人难道会打不过四个女人？
　　何况他们还有武器。
　　想到这里，他更加有恃无恐了。
　　“唉……”
　　年迈的村长，无力的摇了摇头。
　　在这些男人面前，他可没有什么威信可言，他知道落到这几个人手里的女人会是什么下场，但不得不说，在他们被无头骑士教训之前，村中所有的新生儿都来自于他们的暴行。
　　小小的村庄最重要的就是人口，于理，他没有阻拦的理由，更没有阻止的力量。
　　亡灵法师给他们的那个女人不管多少次也没有怀孕的迹象，这个村庄，实在是太需要新鲜血液了。
　　于情……
　　他同样恼怒于村中最勤劳能干的男人的身死。
　　——如果就这样愿意乖乖留下来生孩子，就好了。
　　他这么想着，转过了身。
　　眼角余光看到村长动作的男人，脸上露出淫猥的笑。
　　亡灵法师赏给他们的女人虽然好，但是只能在那里又只有一个姿势，玩上几天也就腻味了，他几乎已经迫不及待的想要把这个娇小可人的女人抱到自己的床上去了。
　　“蠢货……”
　　一个低哑的声音突然响起。
　　就在离那颗青涩的果实还差一点距离的时候。
　　片刻后，男人才反应过来自己的手被另一只手抓住了。
　　被这个娇小女孩搀扶着的，另一个女孩的手。
　　“你……”
　　他要用最卑贱的侮辱让这两个女人认清形势。
　　他们有十个人，每个人手里都有武器，可她们呢？四个手无缚鸡之力的女人？一个被控制住的青年？还有一个瘦竹竿似的男孩？难道想要反抗吗？她们是贵族，那又怎么样？到了床上贵族的女人还是女人！
　　那些没有脑袋的可怕亡灵不在这附近，她们难道以为有谁会来救她们吗？
　　那个老掉牙的村长？
　　真他女良的可笑！
　　“滚！”
　　脑袋中闪过很多想法的男人，只听见了这冰冷的字符。
　　然后……
　　没有然后了。
　　他像个被踢飞的皮球一样飞了出去，撞进一间茅草屋，不动了。
　　再也不会动了。
　　这超越村民们认知的一幕，让空气凝固了。
　　“一群蠢货……人多了不起？”
　　——区区十几个外强中干的草包而已。
　　在六岁的时候，密托茨黛拉就面对过比他们更多，更强的人，并从那些人的手中，把和他们一样的垃圾撕碎。
　　人数优势？
　　那是密托茨黛拉最不屑一顾的。
　　“我……”
　　密托茨黛拉打算让这些人知道自己的愚蠢。
　　“我们已经击败了一位无头骑士，没错，就是你们认为的，保护村庄的存在。”
　　——莉莉安？！
　　在密托茨黛拉惊讶的注视中，莉莉安高高的举起了手中的头盔。
　　“你们无法战胜我们，就算所有人一起来也不可能，既然你们不愿意帮助我们，那么就请待在家里以防被我们的战斗波及或者——”
　　猩红的瞳孔，扫视着人群。
　　这个时候村民们似乎才反应过来，几个人跑到被打飞的男人身边，俯下身体检查了一下后脸色大变，他向同伴做了个手势，用草叉抵着库杰脖子的人忙不迭的从青年身边离开，把双手举在面前，生怕这个一直没有动作的青年会突然把他打飞出去的样子。
　　转过身来的村长，也露出惊恐的表情。
　　他开始慌了。
　　“或者，你们可以离开这个村庄，等到一切结束后再回来，反正你们没有戴上项圈不是吗？”
　　回忆着过去奥西维娅在处刑犯人时的口吻，莉莉安冷漠的宣告。
　　“我们不会放弃，也不会举手投降成为这个村庄的一员，我们不会放过那个亡灵法师，无论如何。”
　　沉默。
　　“即使杀死其他人？”
　　妇人空洞的啜泣打破沉默。
　　“啊啊，没错，为了我要保护的人的话。”
　　抢在莉莉安前面的，密托茨黛拉的回答。
　　拨开人群，与她们汇合的库杰和莫忒。
　　最后，是逐个从房屋中走出，集体向村外移动的村民们。
　　这就是这一晚，村庄陷入寂静前的最后一幕。
才双更几天存稿君就哭着和我说身体被掏空，最近作业多的飞起没空码新章，单更！单更！反正我单更都抵得上其他作者一天的量_(:з」∠)_
EP.52 村庄最漫长一夜【III】
　　“哼，真的被圈养成家畜了呢。”
　　密托茨黛拉放下了粗糙的陶杯。
　　星星点点的火光零零散散聚集到村头，透过二楼的窗户，密托茨黛拉看到村民围在他们来到这个村庄时所坐的马车旁。因为
　　由于来到村庄后马上就被亡灵法师控制，附近又有两件戴上项圈后无法靠近的房屋，这辆马车就一直搁放在那里。
　　反正这里是草原，马儿饿了会自己拉着车到水草丰盛的地方觅食，然后回到村庄休息，也不用担心。
　　而现在村民们正试图撬开马车的门，驱赶马匹。
　　这自然是徒劳的，“路过”的无头骑士将剑往地上一插，这群村民顿时做鸟兽散。
　　密托茨黛拉还听到一个村民大声对无头骑士抱怨需要它们的时候它们不在，为什么不保护他们……云云，看骑士没有反应他还踢了漆黑的骑士一脚。
　　然后就被无头骑士横过剑拍飞了。
　　没死就是了。
　　“亡灵法师早就没有束缚他们的身体了，但是，他们的精神，已经不可能再得到自由了。”
　　可悲的，人类的劣根性。
　　可叹的，人类的惰性。
　　即使脖子上没有项圈，这些人也不会离开这里，他们宁可吃着未经厨师处理，长期食用会严重缩短寿命的食物，像野人一样身披毛皮不修边幅，住在简陋的茅草屋里也不愿意离开。
　　这里不用劳作就能得到食物，为什么要离开呢？
　　这里不用工作也有毛皮取暖，茅屋避雨，哈，还有女人，有什么理由离开呢？
　　库杰和莫忒无法理解这种不思进取的生活。
　　但他们也无法否定，这样的生活不是某些人所渴望的幸福。
　　现在，他们的心情很不好。
　　那个满脸淫猥的男人解决了一个疑问。
　　他提到亡灵法师赏赐给他们女人——显然就是在男人们聚集在一起的那栋屋子里了，库杰和莫忒在盯梢时，这个男人就是最后一个离开房屋的。
　　“我们会去救那个女人的吧……”
　　“嗯。”
　　莉莉安心不在焉的回答。
　　“他们最多在村庄外不远处等待，而且，绝对希望亡灵法师把我们全部抓住，最好是还能赏赐给他们为村庄延续新鲜血脉……啊，莉莉安，你保护的那个孩子，没事哦。”
　　优异的夜视能力让密托茨黛拉看到了莉莉安之前保护的男孩。
　　“太好了……”
　　有气无力。
　　看来村民们的反应真的给这位小公主很大的打击。
　　“……莉莉安！”
　　“哇！！密、密托？！”
　　“打~起~精~神~来！”
　　“唔……唔……”
　　被捧着脸用力的“蹂躏”，莉莉安脸上灰暗的气息被惊讶一扫而空。
　　“那个男人的死不是你的错，要为他的死负责的，是把无头骑士扔出去的我才对，刚刚那个男人也是，莉莉安你没有任何需要难过的地方哦。”
　　“密托，不可以把所有的错误揽在自己身上，如果不是我……”
　　“你都说了‘不可以把所有的错误揽在自己身上’吧，而且，最后你说的那些话，是想自己当坏人吧，为了以后会统治红枫领的我？”
　　“才！才没有……”
　　莉莉安僵硬的扭过了脸，视线飘忽。
　　“莉莉安……你真的很不会说谎。”
　　“呜……密托，你的脚怎么样了……唔！”
　　“不要转移话题！”
　　“呜呜呜——”
　　两个可爱女孩嬉闹的场景从各种意义上都让人心情愉快，至少，围观的男生组感觉到心中某个地方被治愈了，连疲倦也在不知不觉中消除了一些。
　　不过莫忒表示自己听不懂女孩们谈话的意思。
　　“不出意外，密托茨黛拉小姐将来必定会继承这片领地，如果我们成功解决亡灵法师的话，这些村民必然回到原本的生活，不管他们愿不愿意，他们都是枫叶领的领民，虽然只有这么一些人。”
　　平民出身的莫忒不知道这些贵族里的弯弯绕很正常，想了想，库杰小声的向他解释莉莉安那番话的含义。
　　“莉莉安小姐说出那些话，就是把所有逼迫他们，给他们造成伤害的行为揽在自己身上，甚至故意营造出是她指使密托茨黛拉杀人的形势……她毕竟是别国的公主，那些平民再怎么憎恨她也没有关系，但是，如果这些憎恨集中在以后会作为这里的统治者的密托茨黛拉小姐身上，则会对密托茨黛拉小姐留下可能的不稳定因素，在贵族中的名声造成影响……虽然应该不会有影响吧，两边都是……”
　　民众的暴乱从来没有从大陆上消失过。
　　不过，说到中途，库杰才想起密托茨黛拉在公国德克姆贵族圈里的名声……或者说恶名。
　　以及莉莉安·阿兰斯作为一位歌姬的名声。
　　自古语魔法帝国以来，贵族们逐渐形成了一种奇怪的倾向——欺凌，压迫自己身份更低的人，被身份不如自己的人憎恨是一件很不优雅而且丢脸的事。
　　这个思想一直延续至今，现在大陆上贫民阶层与贵族们的矛盾几乎很少也是拜此所赐。
　　比贵族身份更低的，自然就是平民了。
　　饱受领民非议怨恨的领主，往往在贵族圈里会被疏远排挤。没有一个贵族会与之为伍。
　　拜十年前的猎杀之夜和之后的霜狼之灾，密托茨黛拉·弗恩纳德·瓦里克的名声已经不会更加糟糕了。
　　对那一晚的行为，德克姆公国的贵族大多不认为她杀死两百多人有什么错误，而是评价她“行事鲁莽血腥，毫无贵族的优雅。”“莽撞，不会审视情况。”
　　也有谴责她过于残忍的极少数贵族——这些大多是巴雷古尔领主的政敌。
　　——密托茨黛拉在贵族里的名声已经不会更糟了。
　　是这样吧，就是知道这一点，密托茨黛拉才抢在莉莉安前面，冷酷的回答了妇人的问题。
　　“哈……也就是说……”
　　听完一大堆话，莫忒还是一知半解的。
　　“愿意为密托茨黛拉小姐这么做，果然，她们的关系很好啊……”
　　他最直接的感想，仅有这个而已。
　　“是啊……这样纯粹的友谊，在贵族之中，虽然说不上少见，但是很令人羡慕。”
　　回忆起本以为早已遗忘的过往，贵族的青年苦笑一声。
　　阳光，草原，拿着木剑誓言一起成为骑士的，两个少年。
　　火焰，废墟，家人化为灰烬的臭味，直指眼前的，自己亲手送出的剑。
　　寒霜，崩塌，陷入泥泞大地的豪宅，身中剧毒，口吐白沫的，如愿以偿的骑士。
　　曾经是贵族的青年长长的叹了口气。
　　贵族的友谊，永远披着名为利益的糖衣。
　　当这片糖衣的口味不能令两边都满意，送入彼此口中的，就只有毒药。
　　然而，眼前的这两个少女身上，却看不到这种东西。
　　——真令人羡慕啊……
　　——可是，基于这友谊而做出来的行为，在其他人眼里，又是怎么样呢？
　　吱呀……
　　一楼的木门，发出低暗的声响。
　　就如推门而入的人的心情。
　　莉莉安和密托茨黛拉停止了嬉闹，阴霾再度蒙上了小公主的脸庞。
　　吱呀、吱呀。
　　莫忒紧张的挺直了身体。
　　陈旧的木质楼梯发出的声音与推门相似又有所不同，紧密的脚步，每一声之间的间隔都要比之前一声更长。
　　就像脚步的主人，踌躇着是否前行。
　　吱呀……
　　最后一声后，过了将近半分钟。
　　到莫忒开始担心是不是出了什么事的时候，房间的木门被推开了。
　　“……”
　　走进屋内的两位少女，看了看库杰和莫忒，再看了看莉莉安与密托茨黛拉，什么也没说的，在离窗边最远的一张床上坐下。
　　背对着投来询问视线的，莉莉安和密托茨黛拉。
　　“呼……”
　　村民们发出的噪音在慢慢远去，平息。
　　密托茨黛拉又一次透过窗户看去，在村庄外，离花田还有一段距离的平原上，村民们堆起了篝火，在旁边插了一圈火把，地面上随意的铺着兽皮。
　　眯起眼，还能看到从那边投来的视线。
　　仔细听。还能听见细微的声音传来。
　　不管哪个都没有一丝一毫的善意。
　　这个村庄，在击败亡灵法师后会怎么样呢？
　　她没有去考虑这种事，现在也不需要考虑这种事，失败就万事休矣，而成功了……
　　自己还要赶着去光辉学院去上学呢。
　　这些家伙的安置安抚或者干脆扣个亡灵法师同伙的帽子杀了——交给老爸处理就好了。
　　脚伤还没有开始愈合，不过死亡气息已经消散了不少，再过一会儿就能自愈。
　　影响战斗是无可避免的，但顺利的话，她们根本不需要战斗。
　　所以，麻烦在于设置在百夫长所在之处，或者通往百夫长所在之处的魔法陷阱了。
　　——啧，还是，不行吗？
　　尝试调动自己无比熟悉的魔力，但无论怎样集中精神，原先运用自如的魔力现在却连感觉都感觉不到。
　　——该死的项圈！
　　这样根本没办法感知包围村庄的金蝶花花粉中蕴涵的诅咒对自己造成了多么大的影响。
　　魔法陷阱可没法靠肉体力量去破解——
　　“她死了。”
　　“……”
　　视线从窗外，移向了背对着她们，远远坐着的粉发女孩。
　　莉莉安扶着她回到这里的时候，透过窗户，她看到那个妇人——自己的踢击把无头骑士击飞摧毁的房屋的主人，那个被波及压成肉酱的男人的恋人。
　　她掩着面跑了进去，连门都没关。
　　接着看到弗莱丽和麦在门外踌躇了好几分钟才跑进去。
　　“她死了。”
　　弗莱丽重复了一遍。
　　显然不是指那个被压成肉酱的男人。
　　没有再说话，弗莱丽的身上莉莉安感觉得到悲伤与另一种让人无比难受，却又很难用人类的语言来描述的情感。
　　日常闲聊时，弗莱丽也向她们说起过那个妇人。
　　一个遭受折磨的奴隶女人，在这个与世隔绝的村庄意外获得了平静的生活，还有了一份美好而简单的爱情。
　　她与恋人最亲昵的事就是偶尔绕着村庄散散步。
　　她从恋人那得到的最好礼物是那间比起其他显得更新的茅草木板房屋。
　　她的恋人准备送给她一张又大又舒适的大床，她烦恼着要放在哪里。
　　她，和他，都已经没有太多时间了。
　　最早的魔法师和炼金术师研究出将原材料处理，调和，防止魔力和混乱的元素通过进食侵蚀人体，将大陆人类的平均年龄从40岁拉高了几近一倍。
　　但这个村庄里，没有学习处理食材的厨师，亡灵法师也不可能为他们处理食材，无头骑士们则是不会。
　　一天一天，一年一年，长期食用未经调理的食材，人们的寿命受到了极大的损害，这个村庄估计已经不会再有第二，第三个人可以像村长夫妇一样白发苍苍了。
　　妇人的咳嗽，就是身体恶化的前兆。
　　这是麦告诉弗莱丽的。
　　知道这个后，弗莱丽才会向密托茨黛拉，向莉莉安她们询问【我们，无能为力吗？】
　　才会在得到肯定的答案后，跑到妇人家里，几乎是强迫性的让她保证，就算把床做好后男人没有向她求婚，她也要自己主动求爱。
　　“要幸福啊，你们。”
　　麦记得，说出这句话时，弗莱丽的双手在胸前合拢。
　　一定，是在祈祷吧。
　　这个无比憧憬爱情，憧憬有情人终成眷属的完美结局的女孩，一定拼命的在向真神，向她知道的每一个神灵祈祷。
　　祈祷两人终会幸福。
　　但是，就在今晚。
　　祈愿破灭了。
　　“我和弗莱丽到的时候，她已经死了，吊在横梁上。”
　　弗莱丽大哭了一场。
　　——如果我们能够早点来的话、如果我们能更快的来的话——
　　——可是，我们能做什么呢？
　　麦有些后悔那个时候自己过于冷酷的话语。
　　——劝她世界很美好，好好活下去？还会遇到其他人来爱你？
　　以魔法师的思维，以一个比起感性更加理性的女人的思维，她不知道怎么劝解女人活下去。
　　弗莱丽也一样。
　　所以在听到她的话后放声大哭。
　　“……憎恨我也没关系哦。”
　　那哭声，密托茨黛拉听见了。
　　“牺牲一个无关紧要的陌生人来保护我最重要的人，我不认为这是正确，可以被饶恕的，但无论多少次我都会这么做。”
　　因为自己这么做了，莉莉安才会变得消沉。
　　作为王族，牺牲其他人也要保护自己是小公主从小接受的教育，刻进骨子里的教条。
　　但无数次向密托茨黛拉，向其他友人拼命诉说着“一定有更好的方法，一定有谁也不需要牺牲，谁也不会有的完美的结局。”的，相信着某人对自己诉说的梦想的，也是她。
　　这句话，就是王女与银狼相遇的契机。
　　“所以你，恨我也没有关系，因为的确是我杀死了他。”
　　可密托茨黛拉只是一次又一次证明这个想法的天真。
　　“这、这么说的话！我们才应该被憎恨吧，如果我们没有多事在下午的时候请求那位无头骑士帮忙，它根本不会被洗脑，今晚的这些事根本就不会发生，谁也不会死！谁也不会受伤！”
　　突然大喊起来的莫忒让所有人都愣住了。
　　“如果……不是我的话……而且，那个房屋里也没有任何有价值的东西！”
　　只是一个亡灵法师“赏赐”给这些村民泄欲的女人而已。
　　只是这种东西而已，那位无头骑士不顾自己承受着洗脑的精神波动，向他们提供帮助最后所得到的情报，就只是这种毫无意义的东西而已！
　　“莫忒……”
　　“所以，要怪的话就怪我吧……”
　　当赫恩大吼出“它已经不是我们的同伴”的时候，当意识到无头骑士被洗脑是自己的过错的时候，少年被悔恨淹没。
　　看到男人们进入房屋后固执地认为那里一定有什么关键性的东西的人，是他。
　　无比诚恳，死缠烂打的要求仅仅是路过那里的无头骑士帮忙的人，是他。
　　沉浸于【想要做些什么】的急迫感中，牵连了无头骑士，还间接害死了两个人，更是差点让计划全盘皆输。
　　全部都是，他的错。
　　“没能在那时想到阻止，我也是共犯呢……”
　　叹了口气，贵族的青年站了起来。
　　当他向前走出一步，与莫忒站在一起之前。
　　“小子，不要用你那自以为是的责任感玷污克劳斯的意志！”
　　吼声在所有人的脑海里炸响。
　　“你以为我们是什么人？被人拜托就不顾自身安危去做的蠢货吗？像那些没脑子的丧尸和骷髅，只要有要求不论怎么无理也会去做？”
　　声音中听不出丝毫的感情。
　　因为大吼的是亡灵。
　　但所有人都听出了愤怒。
　　“不论谁怎样拜托，不会做的事就是不会做，不论谁怎样阻止，要做的事依然要做，这才是骑士！这才是我们！克劳斯最后会帮助你们是它自己判断有那样的价值，或者是觉得自己可以支撑住……但不管哪一个，它自己都思考过，之后又做出了决定，并承担了后果！”
　　轰！
　　钝器重重砸在地面，柔软的泥地陷进去一个巨大的土坑，泥土飞溅，力量的余波让木屋为之震动。
　　“……”
　　何等强烈的情感啊。
　　【幽魂主脑】的感觉，都被这烈焰般炽热的情感充满，莉莉安无比清晰的感觉到了，比其他人感觉到的更多。
　　——它不是因曾经的同伴被洗脑，在毫无名誉与意义的战斗中彻底消逝而愤怒。
　　“那不是你们那可笑的责任感可以去玷污的！小子！”
　　——它愤怒的是，一群无知又自以为是的在用【是自己的责任】为借口的，懦弱的逃避者。
　　你的责任？
　　凭你？
　　有资格吗？
　　烈焰般的情感潮流如此喝问。
　　那是一位骑士血战一生的磅礴气势，来自战场，来自一次次生死边缘摸打滚爬最后毅然站立的身姿，它深深刻入灵魂深处，至今也曾消散。
　　亡灵法师总喜欢出没于战场的理由，莉莉安貌似明白了。
　　赫恩没有走进房屋，这位舍身为莉莉安挡下克劳斯一剑的无头骑士现在坐在木屋前，那姿态明显是在守卫着莉莉安它们。
　　“骑士赫恩，森林中的战斗还在继续码？”
　　莉莉安有些在意。
　　“没错，我们准备将这场战斗拖到黎明前，请安心休息，时间还算充足。”
　　……不用担心。
　　它这么回应。
　　“吉尔斯正在仓库里帮你们寻找这个村庄地下部分建筑的手稿，那本书确实是存在的，那个男人曾和我们说过，他一度怀疑我们的墓地在这个村庄下面，为此出钱在村落下方挖了不少的地下建筑……哦，来了。”
　　村庄中唯一用石砖堆砌的仓库中，腰间挂着剑的无头骑士走了出来。
　　他的手上有一本书。
　　“看来，确实可以安心休息一会了……”
　　——必要的要素都已经到齐，接下来，只要炼成成功就可以了！
　　如果那个炼金天才的友人在这里，一定会亢奋的这么说吧。
　　现在，首要的就是好好休息，恢复体力！
　　“莉莉安，借膝枕睡一下——”
　　“嗯，不过，密托……”
　　“嗯？”
　　莉莉安担忧的看着依然背对这边的两个女孩。
　　骑士的怒吼并没有解决任何实际的问题，房间的气氛，依旧微妙。
　　——这样的大家，什么都做不到。
　　“啊，没关系没关系……”
　　很不客气的把亚麻布的长裤撕成热裤，在莉莉安羞红了脸的尖叫中，银狼的少女舒舒服服的趴在了软软的大腿上。
　　“就像你愿意相信人类的善良，我也相信她们作为魔法师的素质。”
　　用手指，密托茨黛拉轻轻的在小公主白皙的肌肤上“说”着。
　　“没问题的，绝对。”
　　“说”完这句话，沐浴着月光，密托茨黛拉慢慢阖上了双眼，发出细微的呼吸声。
　　——到底是哪里来的自信啊？！
　　莉莉安有些哭笑不得的挪了挪身体，让这只遵循直觉行动的银狼能睡的更舒服一些。
　　然后，小公主也有些疲倦的靠上了墙壁。
　　现在困意还不明显，但过会儿行动时一定要确保完全的精神状态。
　　所以……晚安……
　　房屋里微妙的气氛，很快就被两个低低的呼吸打破。
　　莫忒和库杰垂着头。
　　无头骑士赫恩的话给了他们当头一棒，把他们彻底敲懵了。
　　——自以为是的责任感。
　　无头骑士用这个词语来称呼他们将错误归结于自己的行为。
　　要是把这当做夸奖，他们就真的是蠢材了。
　　——我们，错了吗？
　　帮助过我们的骑士被洗脑，袭击莉莉安小姐，波及无辜的村民，令一对恋人悲哀的死去，最后骑士自己也在可能马上就能得到自由的时候消逝。
　　——这些，都不是我们的错吗？
　　【它自己都思考过，之后又做出了决定，并承担了后果！】
　　赫恩，不悲伤吗？
　　怎么可能，那可是它生死与共的战友。
　　如果它对自己怒吼，说是他害死了克劳斯，莫忒一点也不会觉得意外——它的确怒吼了。
　　可是，却不是责怪他们，反而更像是——叹息。
　　“呜……不能理解。”
　　也许书上说的是对的。
　　只有真正的骑士才能理解真正的骑士。
　　突然，在一旁的麦和弗莱丽站了起来.
　　原本，莫忒以为她们是要离开房间，但是，两个女孩几乎是毫不犹豫的向睡着的莉莉安和密托茨黛拉走去。
　　“！”
　　库杰和莫忒立刻从坐着的木板床上弹了起来，拦在了两人面前。
　　从进门开始两个女孩看向莉莉安与密托茨黛拉的眼神就不太对，在这两天里，莫忒和库杰也知道她们与那个妇人建立起了友谊，并且真心的希望妇人得到幸福。
　　可现在妇人也好，妇人的爱人也好，都在一场对他们而言的天降横祸中死去。
　　悲剧的根源是他们——莫忒仍然这么认为，但杀死了那个无辜男人的，的确是密托茨黛拉。
　　莫忒不敢想象她们打算做什么。
　　顾不上自己的纠结，少年就拦在了她们面前，张开双臂，大声喊叫想要让熟睡的两人清醒——
　　“冷静一点，麦！弗莱——唔！”
　　“要冷静的是你才对！不要吵醒莉莉安小姐和密托茨黛拉小姐！”
　　——但被打断了。
　　捂住莽莽撞撞的青梅竹马的嘴，让噪音降到最低，看到两个有着银白系发色的女孩依旧熟睡后，小麦色肌肤的女孩才小心翼翼的凑到莫忒耳边，凶神恶煞的扭住了他的耳朵：
　　“你以为我们打算做什么啊？”
　　“唔！唔！”
　　“……哈……用你那颗蠢脑袋想一想，我们现在对莉莉安小姐她们出手有什么意义？在即将面临必须团结一致的情况下？”
　　“唔！唔唔！”
　　“……冷静一点吧。”
　　啪！
　　贵族的青年下意识的拢了拢双腿。
　　他在站起来的时候也抱持着和莫忒一样的想法——在看到弗莱丽的眼睛之前。
　　察言观色，是贵族的基本能力，而最能暴露人心的，就是双眼。
　　没接受相关锻炼的人，是很难掩饰的了情感的。
　　……虽说现在安稳休息的两人就是特例。
　　而粉发少女的眼里，没有任何激烈的感情。
　　平静、但也不是一片死水，那是有着坚定的意志的目光。
　　她伸出手，从床上拿起同样是亚麻布材质的毯子，轻轻盖在了枕着莉莉安大腿，安稳吐息的密托茨黛拉身上，又拿起另一床毯子，温柔的，像是生怕吵醒这月光下可爱动人的妖精似得给靠着椅背睡着的莉莉安披上。
　　——啊……
　　地板上抽搐扭动着的莫忒记得那个温柔的目光。
　　弗莱丽在照顾她那几个令人不省心的妹妹和弟弟的时候，也是这样慈爱的目光，也是这样温柔的动作。
　　他将困惑的目光投向自己的另一位青梅竹马。
　　“……”
　　小麦色肌肤的少女无言的竖起大拇指指向门外。
　　“出去再说”……吗？
　　莫忒勉强支起了身体。
　　摇摇晃晃的身躯在从肩膀那里传来支撑的力支撑下变得平稳。
　　扭头一看，是不知什么时候走到身边的弗莱丽，另一侧，则是贵族的青年伸出了援手。
　　还不等他露出感谢的微笑。
　　第三条腿受到麦一记膝顶而无法正常走动（暂时）的莫忒，就这样被拖下了二楼。
　　“到底怎么回事？”
　　来到一楼，麦白了傻傻提问的莫忒一眼。
　　虽然从小就在一起，但麦实在无法理解这样的脑袋为什么能成为一个魔法学徒……
　　“笨蛋。”
　　把对青梅竹马智商的担忧化作两个单字吐出，麦毫不犹豫的走到木门旁两位无头骑士的身边。
　　“不是叫你们去休息了吗？”
　　没有等她靠近，驻着巨锤的骑士先发声了。
　　毫无情感波动。
　　“还没到【变化之刻】呢。”
　　麦依然靠近，没有停下。
　　她相信经受过魔法师教育的吉尔斯一定听得懂这句话。
　　每天十三时与第二日零时交替的时刻，【变化之刻】。
　　在魔法师的交谈中有许多寓意。
　　“已经过了【变化之刻】。”——这代表魔法师准备去休息，或者是在劝别人休息。
　　“离【变化之刻】还有……”——这一般指距离某个时刻的时间。当然，以魔法师研究与实验的性质，十有八九这个时候就是时针分针在13刻度重合，世界发生【改变】的时刻。
　　至于“还没到【变化之刻】”……
　　“有什么可以帮忙的吗？”
　　吉尔斯没有动作。
　　那代表着，【我还有充足的余力去做些什么】。
　　明显的，麦感觉到了视线。
　　“请让我看一看你找到的手稿。我不认为你们的百夫长就在某个房子下面等待我们，到达那里之前，我们必然要以【地下建筑】为对手鏖战……您的话，应该明白吧，地下迷宫——就算规模不大，在魔法师手里是多么麻烦的东西。虽然有设计手稿，但是。”
　　女孩敲敲脑袋，这个动作让库杰挑了挑眉。
　　难道说——
　　“还是记在脑子里更安全不是吗？为了接下来的行动，我们可要好好计划，好好分工。”
　　这句话，是说给同伴听的。
　　——果然。
　　库杰点了点头。
　　麦的想法他清楚了。
　　他们体力本来就没怎么消耗。魔力更不用说，就算解下项圈，这两天不可避免吸入的那些含有诅咒的花粉也会让他们本身的魔力形同虚设。
　　他们要使用魔法只能依靠仓库里那些魔物尸体身上搜刮得到的魔骨中所蕴涵的魔力。
　　但魔骨的数量，连莫忒的法术位都消耗不完——他的法术位在他们中是最少的。可以预见接下来的行动中，战斗中能派上用场的，最多只有一人。
　　自己，或者麦……不。
　　麦自己表示要记忆地图，而且看向莫忒，即是说，他们两人要负责当做向导。
　　同样，因为含有诅咒的花粉，正式魔法师的密托茨黛拉大概也无法使用魔法，尽管原因不同，莉莉安现在也处于无法使用魔法的状态。
　　况且小公主之前就坦言，她极其不擅长细致的魔力操作。
　　即是说，借用魔骨的魔力，负责陷阱的人……
　　——自己吗？
　　那么负责在战斗中为那两位提供帮助的人……
　　“我，想过很多了。”
　　看着自己的同伴们，麦为了不影响二楼正在休息的两位而压低了声音。
　　“我们必须派上用场。因为直到现在，我们都和无头苍蝇一样四处乱撞，虽然也取得了一些成果，但惹出的麻烦更多，老实说，这两天我感到的无力感，比之前任何一段时间都要多，而原因仅仅是无法使用魔法。”
　　无力感。
　　越是弱小的人越厌恶，越是强大的人越憎恨。
　　无论如何也不要再一次品尝，却无数次无数次爬上心头的糟糕感觉。
　　“我受够了，相信你们也是。”
　　“至少最后，不说做出什么成绩，至少，我们不能再给莉莉安和密托茨黛拉小姐添麻烦了。”
　　简短的演说，麦看向坐在地上的无头骑士。
　　一只手递出了一本陈旧、还散发着难闻气味的手稿。
　　吉尔斯什么也没说，看着飞快翻动书页的女孩，它只是从腰间解下剑，用力刺进了地面，然后。
　　火光，驱散了戴安娜之月没入云层后的黑暗。
　　………………………………………………………………………………………………
　　“……”
　　血色极光尽数消泯，无尽的夜空恢复平静。
　　世界重归安稳。
　　从灰色伊甸中抽身的少女，睁开了灰蒙蒙的双眼。
　　时间、刚好。
　　没有计算上的失误，再过几分钟，最多十分钟，自己的主人就会从恢复体力与安抚精神创伤的睡眠状态变为浅眠，然后醒来，开始她们的计划。
　　时间意义上的【变化之刻】也已经过去一个多小时了。
　　“【逢魔之刻】。”
　　深夜1时72分，魔法师的时刻表中，1时与2时之间是最为混乱与危险，占卜师，召唤师，术士，萨满皆忌讳于此刻使用神秘力量，巫师，恶魔信徒最为钟爱的时间。
　　——真适合大闹一场不是吗？
　　嘴角勾起冰冷的弧线，猩红光辉在双瞳之中闪耀，将长长的黑发拨向身后，克莉丝从冥想室的石板上站了起来。
　　她抬起头，看向这个小型地下迷宫的顶端。
　　实验室的方向，透过一道又一道隐蔽气息与魔力波动的魔法。【幽魂主脑】感知到了花费不少时间才捕捉到的灵魂波动。
　　“哼……”
　　操纵角蜥杀死亡灵法师的使魔，从灵魂中挖出属于亡灵法师的灵魂残片，再寻迹找到至今也没有现身过的亡灵法师。
　　使魔被杀他却没有气急败坏的通过别的手段来自己面前询问或者做别的什么，这一点让克莉丝对他的评价有所提高。
　　虽然除了位置之外什么也不知道。
　　不过足够了。
　　在亡灵法师没有反应过来之前破坏据点里的设施，暗杀之。
　　这就是克莉丝独立于莉莉安她们的计划。
　　“首先……”
　　要离开这间冥想室。
　　这并不困难。
　　冥想室的铁栅门经过魔法处理，内藏有许多针对魔法的探测、警戒魔法，这些是早就知道的。
　　加上将魔力完全限制的项圈——这东西不是那么罕见，但对个人来说的确算是难得的东西，寻常的魔法师完全逃脱不了。
　　可是，她是《告死灵书》的魔使。
　　出去的方法要多少有多少。
　　其中最简单的则是——直接走出去。
　　漆黑的皮革制紧身衣化作阴影飘散，昏黄火光下白皙柔嫩、与莉莉安相比毫不逊色的肌肤上，淡紫与漆黑的纹身仿佛活了过来，随着轻盈的脚步妖艳扭动着、诱引着。
　　与这漆黑囚牢意外的相称，拨撩着生物最原始欲望的身姿在冰冷坚硬的钢铁前，脚步微顿。
　　猩红光芒扫空了瞳孔中的灰暗，迈前一步，少女水晶般的脚趾触及黑钢，微微蜷曲。
　　然后穿透。
　　如果说，前一刻少女倩影摇曳迈步，妖媚纹路舞动的身姿是神灵画下，让所有人深陷原始欲望口干舌燥无法自拔，本能的渴望将她拥入怀中狠狠蹂躏的绝美图景的话。
　　此刻、就是神灵变成恶魔，泼洒血与肉的噩梦。
　　白皙肌肤接触到铁棍的瞬间无声迸裂，圆润坚硬的铁棍仿佛变成锐利刀锋排列的网格，伤口中的粉色肌肉与透明骨骼像是失去了硬度与韧性，脆弱的如同一张薄纸，被轻易划开。
　　这是令人恐惧呐喊的噩梦，美丽可爱的少女走过冰冷的铁网，血肉从缝隙中挤出变成排列整齐的一块块血肉，仅有尚未断裂的皮肤相连，随着她走出，最后一点相连的皮肉也断裂，整齐的码在空气中，维持着少女的身形。
　　她的表情没有丝毫痛苦，毫不在意这是多么令人绝叫的画面，血液淌过钢铁在空中停滞，直到被分成十几块的少女穿过栅栏，在门前站定。
　　分裂的嘴唇，轻轻颤动。
　　停滞于空气中的血液连成血线刺入肉块中，将互相分离却依旧悬浮在空中，维持着大了一圈的“人”的形状的血肉重新相连。
　　这又是另一幅噩梦的光景，一块块包含血肉骨骼的肉块搭建成正在淡然梳理凌乱漆黑长发的少女。
　　“果然，只能够对直接接触到魔法的东西做出反应，虽然出于谨慎脱掉了暗元素组成的衣服……”
　　花了两秒钟走出来，又花了两秒钟恢复的克莉丝挥动手指，无数的黑暗席卷而来，紧紧包裹——或说拘束住少女尚未熟的身躯。皮革质地的漆黑祭祀裙在黑羽飞舞间重新出现在克莉丝的身上。
　　而【深度解析】看到的大量魔法，毫无动静。
　　“看来是想多了。”
　　魔法阵放入物体的内部可以提高隐蔽性，根据不同物质导魔性的差异，也能有效防止被破解，但缺点就像是这样。
　　非魔法，不触及魔法阵的话，就形同虚设。
　　这种自我再生和魔法可没有丝毫关系。
　　——接下来……
　　活动了一下身体，确保重生的身躯没有任何问题，抬起头来的克莉丝一只眼睛染成了纯粹的蓝。
　　走廊远方，映出一张张朱红的魔法网。
　　之前就查明的第二重警戒系统，只要靠近就会触动警报的麻烦玩意。
　　解决的办法，克莉丝手里当然也有。
　　另一只瞳孔也陷入纯蓝。
　　半透明的银色灵质触手从背后伸出，缠绕在黑发少女的右手上，触手尖端像是四瓣的花苞打开，一小块朱红的碎片从中吐出，悬浮在克莉丝的面前。
　　从那只被角蜥分尸的蝙蝠的灵魂里，克莉丝不出所料的找到了这个。
　　使魔契约中，主人一方的灵魂碎片。
　　破局的关键。
　　“拟态开始。”
　　四条触手围绕着这片小小的朱红碎片，神秘的纹路在触手上发光，片刻后，第五条触手从上方刺入灵魂碎片之中。
　　啪嚓！
　　——啊、何等清脆啊。
　　克莉丝微笑着闭上眼睛。
　　灵魂破裂，是只有【幽魂主脑】才能听到的优美咏叹。
　　破碎的灵魂，飞散的朱红光斑，往往这样的场景代表着一个灵魂的永远消泯，连最精通灵魂奥秘的魔王也无法拯救。
　　现在这个灵魂欠片的主人还活的好好的。
　　但很快，就不会好了。
　　——真想听听看啊。
　　一个完整的灵魂彻底分崩析离，堕入永远的虚无时的声音，那一定是什么乐曲也无法比拟的天籁吧！
　　纯蓝的瞳孔，汹涌狂气收缩。
　　朱红的火星转瞬间化作咆哮的火焰，沐浴在烈焰中，感觉着属于别人的魔力为自己所用时疯狂的快乐，克莉丝走近朱红的网。
　　十米，五米，两米……
　　接近。
　　穿过。
　　包裹着同种性质魔力的克莉丝，被这个魔法错认为本身的一部分而没有发出丝毫的蜂鸣。
　　【幽魂主脑】的原型，灵吸怪的主脑。要说玩弄精神和灵魂，除去那些天生的精神种族与某几位魔王，无尽次元里没有人敢说玩的过它们，【幽魂主脑】这种奇葩的亡灵生物也是它们折腾出来的。
　　如果克莉丝没有记错，靠数以万计的【幽魂主脑】，那个宇宙的灵吸怪族群甚至靠着这些大脑子统治了周边的数十个次元世界。
　　虽然最后它们遇到了某位最喜欢可爱的生物的放荡魔王，全族都被娘化和萌化成非常可爱的女孩子和男孩子，成为了那位魔王后宫的一部分。
　　也就是地狱令人闻风丧胆，以可爱的容貌与可怕的手段席卷灵魂的心灵统治者军团。
　　同为【幽魂主脑】，通过灵魂碎片拟造出与其性质相同的魔力，只是一件小事而已。
　　第二道，第三道。
　　没花太多时间，克莉丝就这么轻而易举的靠近了有着古拙大门的实验室。
　　但她第一优先目标不在这里。
　　双手抓住门上用四根铁棍封堵的窗口，克莉丝轻轻一跃。
　　又一次，足以让看见的人昏死过去的噩梦。
　　身体被竖直分成五片，从铁棍间隙侵入这放着一堆魔导仪器的房间中。
　　从黑暗中，克莉丝看见两双猩红的眼睛。
　　那是她制作的眷族，两只洞穴角蜥，原本还有一只，不过，为了让亡灵法师看不出这是人为的，那一支她扔到了实验室的某处，做出了种内斗争而死的样子。
　　这两只在杀死亡灵法师的使魔后就一直在这里，她们身边，还有被撕扯下来的蝙蝠脑袋。
　　——真是可怜啊。
　　微笑着，克莉丝默唱魔法。
　　她没有立刻破坏这里。
　　首先，用朱红色的，属于亡灵法师的魔力给自己加上了屏蔽魔力波动的魔法，骗过这里设置的，与走廊上相同的警戒魔法。
　　【圣洁之母，天空与海洋的守望者，妾身于冻土呼唤您的庇护！来吧！白银的龙卷于此收束！暂存于此！】
　　【于此暂且凝固吧，【司丽芙银色领域！】】
　　紧接着，用【延时咒文】，在这里设下一个已经完成却还没有起动的魔法。
　　当她准备刺杀亡灵法师的时候，银白的风暴会在顷刻间展开，警报声将会轰鸣，而措手不及从床上爬起来的亡灵法师，将命丧于此。
　　——原本，她是这么准备的。
　　“？！”
　　可是，就像命运的玩笑。
　　在她准备用同样的方式离开的时候，之前一直感觉到在上方——这个遗迹上方的，属于亡灵法师的灵魂波动，下降了。
　　——被发现了？！
　　疑问在片刻后变成了确信。
　　蝙蝠脑袋突然冒出了朱红的魔力光，在火焰般的光芒中尖笑着中化作灰烬，
　　发动之前，克莉丝都没有感到丝毫的不对。
　　消失之后她才意识到，自己没有发觉是因为这个蝙蝠脑袋上的魔法与整个房间里的魔法阵融为一体。
　　而启动的原因恐怕是……【这个房间产生变化】。
　　比如，自己的进入。
　　这样的魔法并不少见也不难。
　　——被摆了一道。
　　“……”
　　亡灵法师在下降到实验室以后就没有移动了。
　　毫无疑问在向克莉丝宣告着“我已经发现你了。”
　　得意和愤恨的浓郁味道，根本不用特别去感知也能感到。
　　——那就不躲了。
　　魔力聚集在少女的手上，只是一挥，铁皮的门扉就飞了出去。撞在对面石壁上的轰响在回廊中回荡，紧接着，刺耳的警报声把所有的寂静打碎。
　　放下灰色魔力光包裹的左手，克莉丝站在了通往实验室的古拙大门前。
　　她刚向前踏步，黄铜的大门就自己打开了。
　　一个驻着法杖矮小佝偻的身影站在实验室中央的命匣旁，手里还端着一个盛满清澈液体的瓷杯。
　　“该说初次见面吗？缩头乌龟？妾身说过那是连亡灵都无法抵抗的美味。”
　　……哼！
　　亡灵法师冷哼了一声。
　　他手里的就是克莉丝之前调配的药草茶。
　　记住了配方，研究过后，他确定这的确只是一种没什么危险的饮料，而且正如克莉丝所说。
　　连亡灵都无法抗拒其美味，更不用说他还不是亡灵了。
　　“被一个三流的亡灵法师用亡灵魔法逮到的感觉怎么样呢？可爱的小姐。”
　　男人不客气的反唇相讥。
　　——啧。
　　克莉丝露出了笑容。
　　她现在也不知道那个蝙蝠脑袋上被施加的究竟是什么魔法，有没有把她进入房间的过程告诉亡灵法师。
　　这关系到底牌是否暴露。
　　“虽然只是一个什么也看不到，什么也听不到的警戒魔法而已。”
　　不过，亡灵法师的挤兑打消了她的担忧。
　　“哼，只有拿使魔的尸体作为施法素材这点像是个亡灵法师。”
　　小心而毫不客气的讽刺，同时端详着这个亡灵法师。
　　——灵魂波动一致，不是替身和假货。
　　——身体被死亡气息浸透，环绕着完备的防御魔法。
　　“看来你为了成功转化为巫妖，下了不少功夫。”
　　浑身上下都弥漫着被错认为亡灵也不奇怪的浓郁死亡气息。
　　双眼中有朱红的火光。
　　不是灵魂之火。
　　却活脱脱就是个亡灵。
　　但他，不是，这个状态，克莉丝很快从《告死灵书》给予的知识里找到了相应的称呼。
　　半亡灵。
　　“这也是提高巫妖转生仪式成功率的手段吗？越接近亡灵成功率越高？”
　　“真是游刃有余啊，就不怕我现在引爆项圈吗？”
　　“嗯？你说这个？”
　　灰色的魔力光还没有散去，随手扯下脖子上的项圈，克莉丝讥讽的看着哑然无语的男人。
　　“妾身不认为你现在会对在转生仪式中有可能保住你一命的我们下杀手。”
　　这次换克莉丝吃定他了。
　　她不相信这个亡灵法师会把有可能在巫妖转生仪式那低得可怕的成功率下救他一命的自己、莉莉安、所有人杀死。
　　谁会嫌保命的手段不够多呢？
　　黑发少女无法无天的态度让亡灵法师握住法杖的手更加用力了。
　　他真的很想就在这里杀掉这个性格恶劣，而且还不知道用什么手段杀死自己使魔并且逃出来的女孩。
　　可就像她有恃无恐的话一样，他舍不得。
　　转生巫妖的仪式中，他只能够确保在失败的时候保住自己的性命却无法提高那少的可怜的成功率，就算有二三十个村民做替死鬼，他们全部死光能不能成功也难说。
　　已知行之有效的提高成功率的方法，就是献祭。
　　越是拥有强大魔力的个体，数量越多，就越能增加成功率。
　　但是……历史上屠城献祭结果失败的倒霉亡灵法师可远比成功的多。
　　他没资本去屠城，所以，他舍不得。
　　——舍不得这么好的祭品。
　　“只要不死就可以了。”
　　——当然，不能承认。
　　反正只要是活着的，就能作为献祭对象——言外之意的威胁。
　　克莉丝就像没有听到。
　　“是呢，只要不死就可以了。”
　　黑发的少女从实验室的壁橱中翻出几张魔植的叶片，她把一种淡紫色的叶片撕成细丝，在手中揉搓成一团细丝，又不知从哪里翻出一张麻制的纸张，对折再对折，撕拉一声变成四片规整的正方形。
　　“只要死了，就没有意义了呢，你应该明白吧。”
　　两只手指捏住，放上恰到好处的烟丝，把纸张熟稔的卷一卷，这一连串手卷烟的动作连牙齿都熏烂的老烟鬼也未必有那么熟练。
　　她毫不在意的走到男人的面前，从指间弹出一簇火花点燃卷烟，叼在嘴里深深的吸了口气，让烟丝与麻纸变成一段苍白的烟灰。
　　“如果不想吃苦头的话，还是聪明点比较好。”
　　“是要妾身乖乖束手就擒咯？”
　　呼——
　　克莉丝冷笑着将烟灰吹散成一片苍白的灰雾，吹进兜帽里。
　　亡灵法师闻到了那刺鼻的味道。
　　柯柏树叶。
　　这种魔植的灰烬味道实在呛人，烟雾飘进鼻腔和咽喉，如果不是他已经无法咳嗽，一定会剧烈咳嗽起来。
　　可这个行为有什么意义吗？
　　为了激怒自己？
　　“如果妾身现在杀死你呢？”
　　“你觉得我那么容易被你杀死吗？”
　　亡灵法师现在一点也不敢小看这个看似只有十几岁的幼小女孩。
　　同样他也不认为做好准备后，他会被杀死。魔法师是最难杀的职业，尤其是亡灵法师。
　　“你这么认为吗？啊啦，难道说，你误会了？”
　　克莉丝笑了。
　　胜券在握的微笑。
　　“如果死了就没有意义了……妾身这句话，指的是你哦。”
　　……她说什么？
　　亡灵法师目瞪口呆。
　　然后。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！”
　　炽热从小腹炸裂，
　　就像是肚子里冒出一团火，不，是仿佛升起了一轮太阳！光与热从体内的某一点剧烈爆开，早已感觉不到痛苦的它第一时间感觉到身体里萎缩的胃袋膨胀炸裂，那些光和热突破了束缚在腹腔肆虐，自己辛辛苦苦改造完成的类亡灵之躯就像高温下的黄油飞快的溶解！
　　首先是已经失去作用的器官，再就是骨骼和血肉！
　　“你应该研究过那种饮料……但你一定研究不出，与另外的炼金素材接触后，那会变成对亡灵而言的剧毒，很神奇吧，原材料中只有少数几样含有微量光元素，却会在反应后放出这么猛烈的光和热，看你的样子，喝了不少呢……”
　　触动了【法术序列】，闪现到实验室另一侧解剖台旁的亡灵法师痛苦的跪倒在地上奋力的挣扎，将这姿态看在灰色的眼眸中，克莉丝的声音没有丝毫波动。
　　“你为了更加贴近亡灵以提高转生仪式的成功率，培育了那些富含诅咒的金蝶花，那些花粉酿制的蜂蜜想来就是你这种姿态的根源，怎么样，不好受吧，花了大量时间打造的身体却即毁灭的感觉。”
　　察觉到他这个姿态与亡灵无比相近后，克莉丝就知道他培育出花粉含有诅咒的金蝶花在防护村庄之外的另一个用途了。
　　通过食用含有诅咒的花粉酿出的蜜让他变成半个亡灵。
　　所以克莉丝将计就计使用了专门从灰色伊甸的大图书馆中找到的炼金配方。
　　来自于神话时代末期，亡灵天灾时抑制亡灵大军的秘密武器——虽然为什么灰色伊甸里会有这种东西，谁在意呢。
　　“啊……啊……”
　　亡灵法师已经说不出来话来了。
　　他早已不会痛苦。
　　但这远比痛苦更加无法承受，身体在消融，死亡气息与光元素接触滋滋作响，连灵魂都要消融殆尽。
　　他想要呼救。
　　可根本发不出声音。
　　想要使用魔法，但无法冷静下来，魔力不听使唤，法术序列早已触发，成堆的护盾将他牢牢的保护了起来。
　　然而这无法阻止他在成为真正的亡灵前尘归尘土归土。
　　“咕……啊……”
　　……必须，必须把那些东西弄出来，有什么、有什么可以……
　　艰难的抬起头，在解剖台侧面，他看到了自己置办以来就几乎没有用过的，锈迹斑斑的解剖刀。
　　……就是这个！
　　用力从侧面抽出一把，她像乌龟一样缓慢而艰难的翻过身，巍颠颠的手用力往自己的肚子一刺！
　　崩！
　　该死！他咒骂着，把因为锈蚀而在干枯坚硬的肌肉上崩断的解剖刀扔掉，又在触手可及的位置抽出另一把。
　　感谢真神，这一把还足够锋利到把他的肚皮划开。
　　亡灵法师打了个滚，曲起身体趴在地面上，双手把划开的口子用力拉大，很快，炽白色的粘稠液体就像岩浆一样滴落出来，在将亡灵法师的肚皮融出一个大洞的同时还让他的双手只余下狗啃似的枯骨。
　　“现在，如果妾身将你杀死，会怎么样呢？”
　　这是克莉丝计划中，比暗杀还要完美的谋略。
　　同时想要达成比暗杀困难很多。
　　如果亡灵法师对那种饮料没有兴趣，那就毫无意义，如果没有所需的炼金素材就无从谈起。
　　现在看来，就算接触过那位陛下的宝具，她的运气也还不错。
　　“你……混蛋……”
　　亡灵法师挣扎着站了起来。
　　他的力量绝对不弱，但现在嘛……
　　虽然不至于马上死去，但也不可能与与一个实力不弱的魔法师战斗了。
　　手无缚鸡之力，用这句话来形容非常形象。
　　在挣扎中翻开斗篷露出的，皱缩的橘子似的头颅只有怨毒的盯着少女走近，并向着门口拼命伸长着脖子。
　　“这也是魔法师的战斗哦，而且是最优雅的一种。”
　　嗤笑着，半透明的灵质触手在克莉丝的手上缠绕出一把尖枪，灰色的魔力光为其附上了【壁障突破】和【防御破坏】的魔法。
　　看到银色的长枪上蔓延出的荆棘光带，亡灵法师发出了难听的惨叫。
　　他的护盾在这种专门针对防御的魔法前还不如一张薄纸。
　　“永别了。”
　　克莉丝挥下了枪。
　　枪尖距离亡灵法师头颅的距离是半米。
　　克莉丝计算好了，将之粉碎只需要两秒。
　　第一秒，贯穿层层覆覆的魔法壁障，让朱红的光芒化作欠片飞舞。
　　第二秒，刺穿头颅……
　　“呀~~那可不行哦，我还是很看好这个男人的。”
　　“！”
　　一点五秒。
　　克莉丝将向下刺去的长枪向身后一扫。令人齿酸的切割声中，数条灵质触手的反应消失，实验室黯淡的光芒中，纯蓝的瞳孔看到了那将长枪切断的一道银光。
　　诞生之初就灌输入灵魂中的无数战斗经验让克莉丝本能的判断出了它的轨迹。侧身，紧接着抬头。
　　如她所料，切断触手长枪并不是攻势的终结，轻易刺穿了护盾的【什么】从她胸前划过，向上掠起一道弧线，然后一分为十雨点般坠下，在克莉丝身边围出完美的圆。
　　一个由各式各样的剑围成的圆。
　　剑身上都有荆棘般的光带。
　　【壁障突破】和【防御破坏】的附魔术式。
　　“……”
　　克莉丝抹过胸前衣服上的裂缝，用阴影遮掩泄露的白皙，她沉默着回头，对着实验室门口那应该说不出所料的身影耸了耸肩。
　　“妾身还在猜你要什么时候才会出来救你主子呢。”
　　“啊~啦啦，主子？你是说那个在地上爬着的蠢货吗？再不赶快治疗，你可就要死了喔——死了就什么都没有意义了哦——不过，就算治疗你也活不了多久啦！趁着夜晚还没结束，今天就开始仪式吧！虽然亡灵巫月的光芒不那么强烈，但也没办法没办法了呢！”
　　似是男人，似是女人，似是老人，似是小孩，又不是任何一个的声音。滑稽的面具下，被小丑的衣服和貂皮手套把所有的肌肤都遮盖。
　　伸出双手按在胸前做出伤心欲绝的姿势，怎么看都是讥笑着。
　　——小丑。
　　袭击了红枫城监狱，将匹纳和莱纳两兄弟劫走的人。
　　——不是亡灵法师的下属吗？
　　“当然不是啦，我怎么可能会是这种只有一点点天赋的男人的手下呢？反过来才对吧！？”
　　仿佛知道克莉丝在想什么，简直就像闹脾气的小孩一样，比出蔑视手势的小丑发出“噗、噗”的声音。
　　瞟了一眼从解剖台旁边爬走，扳下一个她没有发现的隐秘机关，即将消失在魔法阵中的亡灵法师，克莉丝甩出了一根冰锥。
　　“所以说，不行哦！”
　　银光轻易地阻止了尖锐的寒冷聚集体，在空中的冰锥在眨眼间被银光包裹，消失。
　　克莉丝感觉胸口一凉。
　　“……”
　　无言的低头，那件漆黑的皮革祭祀裙从中央被利落的切开，一朵晶莹的冰花挂在领口。
　　裙下的岩石上，多出了一把十字剑。
　　“……难怪那个家伙那么有恃无恐，而且警惕心这么差。”
　　摘下冰花，随手抹平衣服的裂缝，接着……
　　刷刷刷！
　　“……”
　　刚刚修补好的衣服这次彻底的成了碎布片。
　　“哦，居然是影子武装，还是供牺姬款式的【圣洁恩赐】！大陆上还有妖精族之外的供牺姬存在吗？给你供牺姬力量的是谁？”
　　“在那之前……可以告诉我你的性别吗？”
　　“性别无！最喜欢可爱的女孩子！”
　　“……”
　　双手捧脸应该是很惹人会心一笑的动作。
　　但戴上一张半哭半笑的滑稽面具以后就只让人感到诡异。
　　克莉丝没有再修补衣服，反正那件衣服除了装饰以外毫无防御力，而且在这个小丑面前，防御力大概和没有也没有任何区别。黑发的少女没有遮挡裸露的身躯，在这种对手面前在意所谓的羞耻心只会让自己回到莉莉安主人的身边——以她最不希望的【惨败】的形势。
　　这似乎正中小丑的下怀，摸着下巴的小丑视线如胶质般粘稠，但克莉丝顾不上这些。
　　她终于知道亡灵法师如此大意和放松的真正原因了。
　　一个宝具持有者。
　　用游戏来比喻，就是只要被抽中就会宣告失败的【鬼牌】。
　　很不幸，抽中鬼牌的，是克莉丝这边。
　　“嗯嗯——虽然已经非常非常可爱了……但是似乎第一次还没有丢掉呢，明明是供牺姬却还保持着纯洁，真是少见呢——啊，不要板着脸嘛——不，这样也很好！我想看你被搞坏掉的表情！就像那个诅咒之子一样！”
　　就像在说我要吃饭一样。
　　小丑的话让克莉丝不由得感觉到一种作为女性生理上的厌恶感。
　　疯子，或者，是个心理扭曲的【变】【态】。
　　在宝具持有者中这种家伙并不少，而且比起一般的宝具级，这些疯子更为棘手。
　　连世界都承认他们的疯狂并将之判定为【法与理】，可以的话，一点也不想遇到。
　　尤其是，【幽魂主脑】居然感知不到它的存在。
　　克莉丝知道小丑的存在，而且，一直都有所警惕。
　　可在小丑出声前，克莉丝根本没有发现他。
　　“姆——不要只有我一个人在说嘛！你也说些什么怎么样？”
　　与疯子对话毫无意义，因此克莉丝选择沉默。
　　“……”
　　“这样多无聊啊，呐，你的皮肤好好哦，是怎么保养的呢？那些纹身是妖精王庭第十三世代的风格，是哪位大师为你纹的呢，呼呼，简直像是说着快来宠爱我一样，好煽情——”
　　“……”
　　“不用感觉了哦，虽然不知道你那双蓝眼睛的真面目……但应该是和灵吸怪有关系的能力吧，没用的哦，我可是当过灵吸怪的主脑的。”
　　“！”
　　纯蓝的瞳孔，在瞬间缩小。
　　——被发现了？！
　　“阿拉，动摇了？偶还以为你真的是一座冰山——呢！”
　　小丑一挥手，就像之前她把手按在脸上朝天45°，竖起食指与小拇指交叉在面具前这些夸张动作一样。
　　这次，一大片方片向克莉丝飞了过来。
　　猝不及防。
　　但魔法师很少会因此慌张。
　　克莉丝事先设置的【法术序列】瞬间触发了【闪现术】,她消失了，突然的消失让那些方片纷纷扑了个空。
　　“……”
　　从实验室的正中，到实验室外的走廊。
　　克莉丝不敢放松警惕，那些正体不明的方片飞回到小丑身边，环绕漂浮着。
　　“啊……为什么要躲开呢？这不就不好玩了嘛！”
　　转过身来的小丑，声音里有些遗憾。
　　——是什么？
　　躲过了第一波攻击，但克莉丝现在还不清楚对手宝具的能力。
　　在与宝具持有者的对抗中，宝具的情报高于一切。
　　“妾身不觉得会是一个有趣的游戏。”
　　“你不躲开的话，明明是很有趣的，考验运气的游戏的。”
　　从面具下面往两边扯了扯脸，这是在向自己做鬼脸吗？
　　克莉丝这么想着的时候。
　　“但你躲开的话就一点也不有趣啦！”
　　“!”
　　岩石碎裂。
　　有什么过来了！
　　“啧！”
　　纯蓝瞳孔在一瞬间看到了剑幕。
　　一，二，三，四——五十一！
　　由五十一把各式各样的剑组成的剑幕撕碎了大气，破坏了岩石，将通道毁坏的七零八落向着她席卷而来！
　　太刀上附魔了【雷电伤害】。
　　小太刀上附魔了【烧伤】。
　　重型骑士剑上附魔的是【麻痹】。
　　焰形大剑上附魔了【火焰光环】。
　　长刺剑上附魔了【穿刺】。
　　不行，再看下去，这个模拟人类机能的眼睛会被附魔的光芒刺瞎。
　　而且这些武器全部带着各色荆棘光带，不能挡，也挡不住！！
　　“【迁跃！】”
　　克莉丝闭上眼睛，唱破第二次【闪现术】的解读。
　　出现在离冥想室还有一段距离的走廊中，克莉丝看着彻底崩落的走廊，一阵心惊。
　　——瞬间召来无视多把可以自由添加改变附魔属性的剑的宝具？这种威力，已经是大魔法的程度了。
　　——那那些方片又是什么？
　　克莉丝记得小丑那遗憾的语气。
　　不是装的，小丑真的希望那些方片击中自己，可是……那些方片是什么呢？
　　出现的毫无预兆，不像是从身体的哪里或者空间储物器中拿出来的，那种仿佛让【理所当然就在那里】的东西显现的感觉——该不会！
　　“多宝具拥有者……”
　　“答对啦，当当！”
　　“！！”
　　克莉丝飞快的抬起手，火焰与雷电的力量从解放的魔法阵中喷涌而出，向着不知何时出现在身后的小丑——
　　“咳啊！”
　　近在咫尺。
　　可黑发少女的攻击没能落下。
　　她滑稽的飞了出去，就像控制不了自己的速度和力量撞在了一旁的石壁上。将石壁炸的粉碎的同时跟着石壁一同摔倒，魔法的护盾被余波冲击，却变得更加坚固了，她大口喘息，白皙的肌肤上飞快的泛起了粉色，但少女的脸色却因为腹中的翻滚而苍白，豆大的汗珠从脸庞滑下，滴落在手上，这时一股自然的力量拂过身体，减轻了腹中翻滚的感觉，也让少女的喘息变得煽情起来。
　　——怎么可能？！
　　纯蓝的瞳孔扫过身体的一瞬间，克莉丝就分析出了身体的情况。
　　可这情况让她愕然了。
　　【自然恢复】，【体感敏锐术】，【阿卡维迅捷之足】，【高地蛮牛之力】，【莉莲娜泥泽光环】，【德牧塞拉荆棘守护】，【岩石皮肤】，【海格力斯力量天平】，【冥火之触】，【小鬼的腹痛术】，【疼痛麻木术】，【感知替换术】……在她的身上，不知何时多出了一大堆的状态魔法效果，既有有益的，又有有害的，有光环魔法，有元素魔法，自然魔法，还有精神魔法——虽然没有感觉到，但克莉丝肯定这其中还会有诅咒，数量则是……
　　——五十一……不对，是五十？
　　比攻击自己的剑的数目少一，也是现在自己身边环绕着的方片——扑克牌的数目。
　　没错，扑克牌。
　　上面画有四种花色与惟妙惟肖的图案，虽然和市面上流行的扑克牌图案有少许差异，但是。
　　是扑克牌没错。
　　“这也是，你的宝具吗……”
　　“吼吼——我的宝具之一，【鬼牌游戏】，每一张牌都有着不同的效果，只要在游戏中，攻击者可以随机将自己的一张牌给别人——这个是无法控制的。并从对方那里随机抽一张牌——这个的话，攻击者可以决定抽或不抽的哦。一旦谁抽到鬼牌……吼吼……除非抽到鬼牌的人手里有【王牌】，王牌就是可以避免比死还痛苦的结局的唯一道具哦。”
　　身边闪耀着绿光的小丑蹲在了克莉丝的面前，看不到表情，但是听这个声音，克莉丝也不想知道她的表情。
　　“所以才说，妾身躲开了就无聊了……”
　　“嗯哼，开局发牌时如果用【闪现术】躲掉了，所有牌就都会在我手上，只要一次性攻击你五十三次，你一定会抽到鬼牌，【王牌】可是只能被抽走的呢……不过你的运气真是好，五十一张牌，居然完美的躲过了【鬼牌】啊。”
　　“……为什么不攻击五十三次。”
　　克莉丝艰难的抬起头。
　　大把的增益和减益魔法已经让她难以动弹，她盯着环绕在小丑身边的三张牌，却看不到牌面。
　　“那样太——无聊了啦！就是为了看到有趣的结局我才纵容你们在村子里捣乱的哦，现在就很有趣嘛！要试试看嘛？从我这里抽走【王牌】？”
　　“……”
　　“还是说……嘿！”
　　“！”
　　肩膀处传来了奇怪的感觉。
　　应该是剧痛。
　　但在【疼痛麻木】的效果下，克莉丝感觉不到丝毫的疼痛，向一旁扭过头看到的，只有一把钉入肩膀的螺旋剑。
　　小丑身边的绿光消失了，取而代之的是翠绿的光芒包裹住了克莉丝的身体。
　　这次是【菲莉月咏轻纱】吗？
　　“果然，你的运气真的不错呢！现在四分之一的概率都没抽到鬼牌，顺便一提，这个宝具叫做【小丑吞剑】，上限是130把，这是历史上最伟大的小丑吞过的剑的最大数目！接着是……【快乐的彩球】！”
　　——三宝具？！
　　错愕与肩膀裂开的感觉，让克莉丝咬紧了牙。
　　有什么直接出现在伤口里，把原本只有小拇指大的伤孔强行撑开，而且这个感觉是——
　　砰！
　　“！！！”
　　在手臂被炸飞的瞬间，黑发的少女还是翻着白眼昏阙了几秒钟。
　　没有疼痛，【感知替换术】把疼痛和快乐给交换了！
　　比痛苦更令人疯狂的快感在一瞬间夺走了她几乎全部的力气。
　　“可以出现在任何【缝隙】中的，给人带来惊喜的彩球哦，砰——！！本来呢，我想放到女孩子最娇嫩的地方来的呢，不过，你还没有献出自己，就这么拿走实在是太可怜了，感谢我保住了你的贞洁吧！”
　　“……”
　　无法交流。
　　克莉丝确信了这是个疯子，她无力的把仅存的手向面前挥下，看到这个动作这个疯子在身体奄奄一息的少女面前，高兴的跳了起来。
　　“喔喔！刚刚你抽牌了吧！抽牌了吧！二分之一的几率你居然都抽走了王牌呢！这样一来，就算抽走了鬼牌也会没事了，可喜可贺可喜可贺——我对你越来越有兴趣了呢。干脆成为我的东西怎么样？”
　　——这也算攻击吗？
　　从远处把被炸断的手臂捡回来的小丑，用这只手臂戳着克莉丝焦黑的右半边脸。
　　“一只耳朵听不见了吧，一只眼睛看不见了吧，没关系没关系，成为我的东西的话，要几只眼睛几只耳朵几只手都可以哦！”
　　克莉丝没有在听。
　　她刚刚证实了一件事。
　　“……果然……任务完成……”
　　“诶？你说什么？”
　　时间到了。
　　莉莉安她们行动的时间。
　　扰乱任务完成，虽然遇见了实力完全意料外的敌人，但遭受重创的亡灵法师现在应该没有余力去关心莉莉安她们。
　　但，另一个时机未到。
　　属于自己额外任务的时机。
　　击杀这个危险疯子的时机。
　　压抑血流的暴动，克莉丝冷笑着，慢慢阖上了眼睛。
　　——妾身掀开王牌的时机，还没到。
　　“……啊，晕过去了……”
　　黑发少女彻底失去反应后，小丑无奈的叹了口气。
　　“真无趣……嘛，再等等，和那个孩子玩玩看好了。”
　　抱起黑发少女残破的身体，小丑开心的笑着，就像得到了心爱玩具的小孩。
　　“想看啊，想看啊！真想看看你们的一切希望皆尽破灭后，被玩坏的表情啊！”
　　“让我看吧！让我看嘛！”
　　她、或他、又或者是它，低声的说着最近才开始感兴趣的人的名字。
　　“莉莉安·阿兰斯！！！”
距离存稿君阵亡，开始周更倒计时，五天_(:з」∠)_
EP.53村庄最漫长一夜【IV】
　　密托茨黛拉睁开眼睛的时候，屋外，无头的骑士从地上拔出燃烧的骑士剑。
　　感觉到大腿上重量的消失，莉莉安醒了过来，与密托茨黛拉对视，原以为的困意荡然无存。
　　莫忒和麦合上陈旧的手稿，库杰和弗莱丽将魔骨与同样来自村庄仓库的施法素材分配整理好——其中包括无头骑士们送来的大量魔纹巨蟒的血液和鳞片。
　　村庄外围，篝火旁的村民早就安静了。
　　森林里，战斗接近尾声。
　　【被亡灵法师发现能行动的无头骑士数量最少】的时间，已经没有多少了。
　　“密托，伤口怎么样了？”
　　“愈合了，连疤都没有留哦。”
　　银狼的少女向自己的挚友展示着月光浴的绝佳疗效，大开的窗户透入月光的绸缎，金色的兽瞳之中隐约有枯草的光焰摇曳。
　　“莉莉安你呢，魔法还是……”
　　“没关系，虽然还有疼……”
　　嘭的一声，一小簇火苗从莉莉安的手中升起，照亮了并排放着六张陈旧木床的房间，火光从木板间稍大的间隙透出，尽管并不明亮。
　　却已经足够照亮这间暂居数日的小屋。
　　“如果是不那么复杂的魔法，没问题。”
　　属于新生魔王的超强回复力，对精神上的创伤也同样有效。
　　密托茨黛拉大大的松了口气，对挚友露出了笑容。
　　“好嘞，那么……”
　　打横抱住措手不及的莉莉安，银狼从伸懒腰时顺便打开的窗口一跃而下。
　　木屋的正前方，有一小堆火焰的余烬，在那里，学徒们正等着她们，神情坚定。
　　“……休息的好吗？莉莉安小姐，密托茨黛拉小姐。”
　　“状态绝佳——除了不能使用魔法，麦，你们呢？”
　　“同样呢。”
　　准备已经完成。
　　要做的事已经决定。
　　没有更多的交谈，麦挥了挥手稿，示意大家在吉尔斯面前站成一排。
　　而骑士的身后，是另两位无头骑士。
　　它们把武器立在面前，单手握拳放在胸口，一左一右向这边侧着身体。
　　没有脑袋的它们必须用这种方式来表示它们正在肃穆注视。
　　两位骑士间，还有一把插在地上的太刀。
　　它锈蚀的很严重，仔细看的话，驻剑的骑士手上有同样的痕迹。
　　那是【月水】侵蚀富含死亡气息物体的痕迹。
　　“希望你们不要介意。”
　　察觉到青年的视线，吉尔斯弯了弯腰以表歉意。
　　“没关系的，克劳斯骑士，也一定希望能看到故友的遗物被骑士吉尔斯你所继承。”
　　现在不是在意那种事的时候。
　　这点不论是她们还是无头骑士们都心知肚明。
　　擦拭好的骑士剑举在面前，它逐一扫过面前的少年少女，不由得有些感慨。
　　……亡灵会感慨，真是有趣。
　　这一幕，让他想起索伦帝国的一种选拔。
　　索伦独有的骑士选拔赛，带着手铐脚镣与项圈的年轻人们在密林中厮杀，经历一道又一道刻意设下的，直指人性的考验与陷阱。只有意志最为坚定力量最为强大者才能脱颖而出，站在正式骑士面前，由骑士最为精妙的一剑取下镣铐，迎接作为骑士的新生。
　　这些孩子们的眼睛，与那多么相似啊。
　　冷静，坚定。
　　虽然这六个孩子目前都不是真正的骑士，但吉尔斯也在那样的选拔中胜出，也好几次担任斩断镣铐之人。
　　他看过太多太多的眼睛了，所以它知道。
　　那是与骑士一样坚强的意志。
　　它，必须要回应这份意志！
　　回剑到腰间，按剑，前倾。
　　大地的力量，自己的力量，剑的力量、意志的力量。
　　已经消逝的战友的，誓言的力量。
　　全部——
　　“……狮子之子啊……愿你们的剑永远闪耀！”
　　【一闪】
　　三百年前数次饱含真情说出的祝福。
　　与绝伦的剑光一同落下。
　　金属与金属的碰撞只有一响。
　　但【什么】砸在泥地上的声音，却有六个。
　　“纵然前路，荆棘遍布。”
　　熟知各时代各国礼仪的莉莉安不卑不亢的回应。
　　没有像学徒们一样摸着脖子，也不像密托茨黛拉在那一闪后露出若有所思的神情。
　　奥伦法第二王女向前一步，双手捧着在月光下泛着冷光的头盔，递到无头骑士的面前。
　　看着这一幕，莫忒不由得想，如果没有那粗劣的麻布衣物，如果身边环绕的不是简陋到可笑的，大部分连窗户都没有的茅草平房，这该是多么梦幻而令人颤抖的一幕啊。
　　简直像是，置身史诗。
　　收剑，无头骑士面向两位同僚与那边锈迹斑斑的太刀。
　　啪、啪！
　　两位骑士锤击胸甲回应它的目光。
　　吉尔斯回过身，双手从两边轻轻抓住了挚友的遗物放在胸前。
　　啪！啪！
　　骑士的手敲在了武器的握柄上，重复三次。
　　最后一声，吉尔斯戴上了头盔。
　　莉莉安立刻感觉到面前的无头骑士发生了改变。
　　与被洗脑的克劳斯不同，戴上头盔的吉尔斯在【幽魂主脑】的感知中依然另两位骑士有着完全相同的气息。
　　但是，某种难以描述的东西改变了，这个改变让它成为了【特别】的。
　　——【无头骑士团】的统帅个体！
　　莉莉安有些不安的握住了拳头。
　　的确，无头骑士团这种特殊的集团性魔物中一旦出现第二个统帅个体，那么为了争夺唯一的统帅权，两个个体绝对可以彼此感应。
　　但这，只是书上的知识而已，喜欢读书也有很多实际见识的莉莉安非常了解记载和实际的差别。
　　哪怕这记载来自《告死灵书》也一样。
　　沉默。
　　无头骑士沉默了。
　　莉莉安听得见自己的心跳，跳得很快，明明才过去一分多钟，她却有一种度日如年的焦躁。
　　几分钟后。
　　空洞的头盔中，燃起了朱红的灵魂之火。
　　“百夫长在水井下附近，大概，二十多米。”
　　吉尔斯说出了最重要的情报。
　　“那样的话，最近的，通往井下的地下通路的入口就在——”
　　话音未落，麦、库杰、莫忒和弗莱丽就跑了起来。
　　这成为了行动的信号。
　　“那么，告辞了。”
　　“我们一定可以把百夫长救出来的，放心吧。”
　　“我相信你们。”
　　有了头盔的无头骑士摇了摇头表示他并无怀疑。
　　接着，它把头盔摘了下来。
　　“请把这个带走吧。”
　　“诶？”
　　朱红的灵魂之火重新缩进了铠甲，密托茨黛拉和莉莉安看着骑士郑重的递过来的头盔哑然无语。
　　她们劝说无头骑士戴上头盔的时候是说过【觉得自己不够格的话可以摘下来】……但这也摘的太快了吧！
　　“我并没有资格拥有这顶头盔，而且我觉得，百夫长可能需要它。”
　　吉尔斯知道两位骑士印记拥有者现在的表情。
　　“……该说……果然是骑士吗？”
　　明白说再多也没用的密托茨黛拉看着莉莉安重新接过头盔。
　　“坚持自己的誓言和原则绝不动摇……不过，为什么之前我们被村民围住的时候，你们没有去保护村民呢？”
　　突然，她想到了一个问题。
　　“亡灵法师不是要你们守护村民们吗？”
　　但是，在密托茨黛拉打飞那个男人的时候——其实银狼的少女没想过真要杀人，但那个男人看着膘肥体胖的，体质却弱的超乎她想象，一拳下去就有好几根骨头断掉的手感传来，然后……
　　就没有然后了，连收手都来不及。
　　但那个时候，密托茨黛拉多少是有少许杀意的，她本来想用这杀意震慑村民们，奈何那群蠢货被圈养久了，连本能的危机感都退化了，面对银狼少女的杀意无动于衷。
　　但无头骑士不可能感觉不到。
　　可他们没有任何动静。
　　“一个小小的文字游戏，亡灵法师要求我们从魔物、饥饿和敌人手里保护好村民……”
　　不知道是不是错觉，密托茨黛拉觉得无头骑士的话很有意味。
　　“但你们对‘我们’来说不是敌人。何况，自古以来骑士有保护平民的义务，也有惩戒、杀死冒犯者的权利，我们的同伴在行使自己合法的权利，我们为什么要阻止呢？”
　　“……”
　　“……”
　　莉莉安听到了什么东西噼里啪啦破碎的声音。
　　那一定，是她的常识吧。
　　再问一遍，哪个白痴说亡灵古板不知变通的？
　　…………………………………………………………………………………………………
　　嘭！
　　干枯佝偻的身体无力的砸在地板上。片刻后，一只白骨的手掌扶着瓦罐的边缘慢慢站起。
　　……该死……该死！
　　拨开木质的盖子，白骨手掌抓出一把粘稠、散发灰黑气息的液体敷在了肚子上，淡淡的死亡气息驱散了残余饿光，让它好受了一点。
　　“该死！”
　　一鞠又一鞠，没有皮肉的白骨手掌一次根本弄不出多少蜂蜜，勉强使得上力后，亡灵法师干脆举起瓦罐把整罐蜂蜜浇在身上。
　　全身黏黏糊糊的感觉就算是已经变成半亡灵也绝不好受，一想到让它变成这个样子的，那个有着黑色长发与灰色瞳孔的女孩，他又骂了一句。
　　“该死！”
　　损失太大了。
　　脚下的震动始终没有停止。
　　这代表着它的实验室正在被破坏，该死！它最重要的手杖还留在那里。
　　没有那个，它既没办法直接操控无头骑士也没有办法直接引爆项圈，甚至连巫妖转生的仪式也——
　　“该死！”
　　昏暗的储藏室里，亡灵法师的怒吼化作一波一波回音震动一排又一排瓦罐。
　　体内的大面积创伤，对亡灵来说只是小伤。
　　——可它还不是亡灵。
　　“必须要提早开始仪式了吗……”
　　最多还能撑一天。
　　一天。
　　连明天的黄昏都等不到，这个身体就会彻底死去。
　　即使今天亡灵巫月的光芒还不够明亮，也没有办法了！
　　想到这里，亡灵法师将只剩下白骨的双手按在身边一块扁平的水晶板上面。
　　“库拉可！”
　　朱红的魔法阵在短短三个字的激活暗语中全面展开，一条条魔力光线从水晶下方蔓延，到整个地下迷宫，还有一部分向上迅速延伸而去。
　　水晶上一个个光点亮起，这意味着他辛苦设置的防御体系完全激活了。
　　一旦完全开放，几个已经所剩无几的重要防御物品就会消耗掉，这个防御体系是只能用一次的底牌，原本是设计在万一自己蛰伏在这里被发现，面对魔法师协会和美德教会为自己的逃离争取时间的。
　　可就在刚刚，它感觉到村庄中那几个俘虏身上的项圈被破坏了。
　　她们是怎么做到的？
　　这个问题现在不重要，哪个魔法师没有点压箱底的本领呢？
　　重要的是，她们很可能会放弃自己抓住的黑发女孩选择逃跑，觉醒了魔力的祭品少一个是一个，它是绝对不能放跑的。
　　绝对！
　　“嗯？已经把笼子关起来了吗？”
　　朱红的光芒消退，似乎一切都没有发生。
　　回过头，亡灵法师首先看到那张小丑的面具。
　　“嗯，可我的时间不多了……”
　　然后是遍体鳞伤，一边肩膀被绷带包扎起来的黑发女孩。
　　小丑用【漂浮术】把她抱在怀里，一只手毫不客气的在伤痕累累甚至焦黑碳化的肌肤上游走，另一只手则紧握着另一只手——看上去就是女孩失去的右臂。
　　“她还活着吗？”
　　“被【奴隶缎带】包裹的女孩在我不允许的时候可是连死——都死不掉的哦！你依然可以把她当做祭品——啊，看上去你遇到麻烦了？”
　　一边怪叫着，小丑扔过来了一只手杖。
　　“她们可能会逃跑。”
　　他简短的汇报，最重要的东西回到手上，亡灵法师稍微心安了一点。它恨恨的看着黑发的女孩——要不是她，计划本应是完美无缺的。
　　它会让她成为献给死亡的祭品，绝对！
　　“现在，让我们去祭坛。”
　　……还有那些学徒们。
　　“哼！”
　　抓着手杖，下达了【不惜一切代价把那些学徒与那两个魔法师抓回来】的命令，亡灵法师从小丑身边走过。
　　他相信无头骑士的力量。
　　但无头骑士……
　　“果然来了。”
　　这个命令几乎同时来到了所有的无头骑士脑中。
　　“那个蠢货还没有察觉到不对吗？”
　　用力把魔纹巨蟒尾巴上最后一片鳞片砍掉，一名无头骑士毫不掩饰对那个男人的嘲笑。
　　“也可以看做是它那么的信任我们。”
　　另一位骑士抡起大刀，死亡的气息在刀锋上旋转，它替补上之前骑士退后的空缺。当它用力砍下时，魔纹巨蟒发出一声凄厉的惨叫。
　　漆黑的【死亡】是对生命而言最可怕的利刃，血肉变得干枯，脆弱，坚硬的骨骼就像灰烬的凝聚。横倒的树木围成的狩猎场中，骑士高举大斧，对准从血肉中露出的骨架，用力劈下。
　　巨蟒的嘶鸣比之前任何一次都要凄厉，血肉砸落大地的声音比之前任何一次都要宏大。
　　那庞大的身躯明显的缩短了。
　　“【断尾】结束！”
　　“全员退后，注意魔物的临死反扑，战斗马上就要结束了！山德，法莱德！这畜生准备突围，你们给我好好阻止，让它跑了老子饶不了你们！”
　　“是！”
　　“了解！”
　　响亮的回应与巨蟒又一次的惨叫，宣告着从中途开始魔纹巨蟒就拼命尝试的逃跑行为又一次宣告失败。
　　“信任……吗？他早该知道，我们是绝对不会信任与效忠于它的。”
　　村庄中，站在一栋茅草屋前方，吉尔斯拔出了剑。
　　“没错，它应该、也必须知道，我们绝对会反抗他，如果他不知道……”
　　在他的身旁，是挥舞着巨锤的赫恩。
　　咚！
　　巨锤落地，砸碎了一块鹅卵石。
　　“那就要准备好灭亡！”
　　因亡灵法师的命令，两位骑士摆出了战斗体势。
　　它们知道亡灵法师要它们【不惜一切代价】抓到的人在哪里。
　　但除了战斗体势之外，两位骑士毫无动静。
　　那些人已经不在他们力所能及的范围内了。
　　因为眼前这间房子，是亡灵法师命令它们，将这个命令铭刻在刚苏醒不久的它们灵魂深处，【无论如何也绝对不允许靠近与进入】的地方。
　　刻在灵魂深处的命令，和口头气急败坏的命令。
　　要遵从哪个不是很明显吗？
　　然而，尽管不用担心身后有难以对抗的无头骑士的追击，莉莉安他们的情况也说不上太好。
　　“前方三十米以后右转，向下十米后，朝右二十米……”
　　麦低声的背诵着这个地下迷宫的结构。
　　而莫忒借着火把的光芒对照着手稿上的路线。
　　他们迷路了，正在寻找正确的路线。
　　刚从一间房屋进入地下区域后学徒们是充满自信的。
　　手稿上的路线绝不复杂，林林总总加在一起也只有七八条道路，大多都是单行道，地道与地道之间的交接点不超过五个。
　　正因为如此，麦和莫忒才能拍着胸膛保证由她们带路没有问题，其他人只要帮助莉莉安和密托茨黛拉对付魔法陷阱与战斗就可以了。
　　可前进不到三十米，麦和莫忒就傻眼了。
　　单行道？
　　不超过五个交错点？
　　这里几乎每十米就有一个岔路口，还是十字路口！
　　由于手稿上没有比例尺，麦和莫忒用弯路个数作为标识，这导致她们已经走错了好几次，现在几乎都迷路了！
　　“死路很多，而且……”
　　莉莉安和密托茨黛拉并没有责备两人。
　　毕竟，十年过去了。
　　如果亡灵法师没有改建那才奇怪。
　　而且，既然是亡灵法师，用亡灵来挖洞不是很简单的吗？
　　没有自我的亡者，是最好用的苦力之一。
　　学徒们自然也明白，可无力与挫败感依然挥之不去。
　　——我们就真的一点忙也帮不上吗？
　　“这种粗糙的程度，很明显不是人工挖出来的，也不是天然的通道……”
　　摸了摸一旁的土壁，莉莉安皱了皱眉。
　　见识与知识的广度，她即使在光辉学院里也是一流的，可是，过多而杂的知识也意味着不够专精，就像现在，她可以看得出这条用泥土柱支撑的地下通道不是人工建造也非自然生成。
　　——真的是亡灵吗？
　　她不敢肯定。
　　只是直觉告诉她，墙壁上密密麻麻的奇怪痕迹有些不对，仅此而已。
　　所以她在光辉学院也不因博识而有名。
　　“这些痕迹我有点眼熟，可是……是什么呢……”
　　而密托茨黛拉……
　　虽然不笨，但比起脑子，银狼的少女更加相信身体的本能。
　　所以在这种需要脑子的场合就抓瞎了……
　　两人小声的交流没有学徒的参与。
　　“啊，找到路了，没错，是这里！”
　　体感时间大概几分钟后，走在最前面的麦终于松了口气。
　　她看到了一个复杂的纹样。
　　手稿上记载着这个蛇与鹰的图案，在这个村庄流行瘟疫时，亡灵法师要求村民们建设地下仓库来储备药物与安放病人，并说这个纹样有防止瘟疫蔓延的力量。
　　这个玩意就在前面路口的墙上。
　　当然，那只是一个谎言。
　　之前她们就看到了这个纹样，但莉莉安和密托茨黛拉都没感觉到丝毫的魔力,只是一个普通的纹章而已，当然不会有什么力量。
　　“走吧，到这里就不会迷路了！”
　　纹样的下方，可以看到明显的人工痕迹。
　　她们终于绕回正确的路线了。
　　莫忒兴奋了起来。
　　“我去前面探探路。”
　　拿着火把，又是男生，理所应当的，我应该去探路。
　　一马当先的，莫忒走过了路口。
　　那个瞬间，蛇与鹰的图腾微微一闪。
　　“！”
　　颜色是，朱红。
　　“等一下！那个图腾！”
　　转瞬即逝的光芒，连密托茨黛拉都因为一次眨眼而错过。
　　但莉莉安看见了。
　　“诶？莉莉安小姐？！”
　　“怎么了吗？”
　　狼耳与狼尾上的绒毛炸起，密托茨黛拉靠在莉莉安的背后看向黑暗的地道，弗莱丽把魔骨与施法素材紧紧捏在手里，一把把一脸迷糊的莫忒拉到身后，一时间，只有火把噼啪作响。
　　“敌人吗？还是陷阱？”
　　“那个纹章，刚刚闪了一下……”
　　“诶？”
　　小公主不确定的指着鹰与蛇的图样。
　　太快了。
　　虽然莉莉安可以确信自己看得清清楚楚，可连半兽的密托茨黛拉都似乎毫无感觉。
　　而且，【告死者】的眼睛也没有看到被灰色笼罩的世界。
　　“……总之，先到比较宽敞的过道上去吧，在这里就算战斗也。”
　　库杰的提议被一致通过，一行人迅速离开这个洞壁上布满奇怪痕迹的泥土地道，在明显人工制作的道路上警惕的围成一圈，麦和莫忒握紧了从农户那里顺便拿来的短柄镰刀，在魔力阻滞，难以使用魔法的现在，他们只能客串一下战士了。
　　好在武技与魔法一同学习是大陆从三百年就开始的主流，战斗力也不能说是一点也没有。
　　警惕而缓慢的前进了十几米，没有任何事发生。
　　莉莉安咬了咬嘴唇。
　　“我，看错了吗……”
　　搞不好，真的是自己看错了吧？
　　进入地道时同样的纹样也没有任何反应，按照手稿来看距离百夫长所在的地方也还有不短的距离，亡灵法师没有在这里设置魔法陷阱也有可能——
　　“……诶？”
　　思绪被打断了。
　　因为【饿意】的涌动。
　　——饥饿的饿。
　　“……看来，莉莉安没有看错呢。”
　　密托茨黛拉咧嘴一笑。
　　苦笑。
　　银狼少女灵敏的鼻子，从刚刚就闻到一股令人作呕的气味。
　　就像散发着恶臭的潮汐汹涌而来。
　　而现在，她知道刚刚那条通道是怎么建成的了。
　　“跑！”
　　抱起莉莉安，密托茨黛拉转身就跑。
　　身后的黑暗中出现了一片一片的红色眼睛。
　　和莉莉安那妖异却如宝石般的瞳孔不同。
　　尖细的眼睛里莉莉安能看见的只有污浊的光芒与混沌的意识，简直像是充斥着如同亡灵对生者的莫大仇恨般。
　　而它们也的确是半个亡灵了。
　　“腐臭鼠？！”
　　开始奔跑是因为密托茨黛拉大喊后产生的本能反应。
　　但在看清那些涌动的黑影后，学徒们的脚步按照她们的意志飞快加速。
　　没有谁想要和这些浑身病菌，以腐烂物和粪便为主食的恶心生物亲密接触。
　　更不想成为它们的晚餐或者夜宵。
　　“刚刚莉莉安小姐看到的纹样发光，难道就是召唤或者唤醒这些老鼠的吗？”
　　“我、我之前没有感觉到这么大规模的死亡气息，这么看来应该是召唤的可能性比较大——小心！”
　　世界在顷刻染上灰白。
　　拿着火把的麦表情凝固了，在拿着火把的她脚下，石板在跃起的瞬间突然消失。跑在最前面的她和来不及刹车的学徒们如折翅的鸟儿般落入漆黑的陷阱——这种事，莉莉安当然不可能让它发生！
　　“密托，跳！”
　　“！”
　　从挚友的声音中听到不容违抗的力量，银狼的少女反射性的全力一跃。
　　直到被半透明触手所缠绕的四人摔倒在深洞的另一边，她们才惊悚的发现顷刻间掠过脚下，轰然消失的大地。
　　以及蜂拥而入，坠入洞穴的鼠群。
　　“居然，居然是机关陷阱？”
　　惊魂未定的麦坐在地上，双腿阵阵发软。
　　只有她清晰的体验到脚底坚实的大地下陷，变成无底深渊那一刹那的恐惧。她距离坑洞的边缘也最近，捡起火把向下看去，微弱的火光中，除了什么也看不见的漆黑以外就只有……
　　“？！”
　　无数红色的眼睛。
　　“没时间休息了，腐臭鼠的牙齿非常坚硬而锋利，那些手稿上没有记载的道路应该就是这些大老鼠挖出来的，当然……要爬上来也不难。”
　　密托茨黛拉扶起了站都站不稳的麦，有些歉意的看了莉莉安一眼，小公主摇摇头，然后从麦手中接过火把。
　　“不、不用麻烦密托茨黛拉小姐，我还可以跑——”
　　“好了好了，不要逞强，这一点你和莉莉安倒是有点像呢。”
　　坏心眼的放开手，看着坐倒在地脸色刷的变得苍白的女孩，密托茨黛拉无视了她的意志把她抱了起来。
　　在生死边缘走过一遭——要是没有意识到还好，一旦意识到，像麦一样因为后怕而陷入行动不能的情况才是正常的。
　　毕竟不是每个人都有一半魔物血统。
　　“……密托茨黛拉小姐，我要留下来。”
　　“弗莱丽？！”
　　莫忒下意识的喊出了声。
　　——在这种时候留在这里不是自寻死路吗？！
　　这样的话，少年并没能喊出来。
　　只要看看就能明白现在响个不停的窸窸窣窣的声音代表什么。
　　数十、数百的腐臭鼠把自己坚硬的大门牙插在落穴的墙壁，把自己钉在泥土上，为后来的同伴铺出一条毛皮与血肉的道路。
　　直通向上。
　　摔死的腐臭鼠很多，但前赴后继的更多。这种低级的、在疫病与死亡气息的侵蚀下发生可怕异变的魔物随便就能召唤一大堆，是亡灵法师散布死亡与恐惧的绝佳伙伴。
　　当然，在不好操纵的同时，它们同样脆弱，但那是针对掌握了大范围杀伤性魔法的魔法师而言的。
　　对战士、除非是武装到牙齿的战士集团，鼠群过后，只会留下具具白骨。
　　“长时间我们不可能跑得比它们更快。”
　　“所以一定要有谁在这里……或者别的地方组织它们，幸好，这里是地下。”
　　——是大地魔法专精的我的主场。
　　粉发的女孩捏着魔骨，示意大家后退之后，将手按在地面。
　　“【让岩石成为我们的护盾，守护我们的家园！】”
　　“【石墙术！】”
　　“【我祈求大地，建起遮蔽风雨之墙！】”
　　“【土墙术】！”
　　粉发少女手中，魔骨燃烧起四色的魔力光。构筑出的魔法阵中，地面的石板迅速减少，隆起的岩石墙壁很快出现在众人的面前。
　　片刻后，泥土升起，又在石墙后增加了厚厚的泥土。
　　“好了……啊！”
　　不等弗莱丽松口气，半透明的触手飞快的从她手中掠过，带起依旧发光的魔骨飞快的扔向她们身后——也是她们即将前进的漆黑通道中。
　　轰！
　　在说不上宽敞的地道中，爆炸的冲击让所有人都难受的捂住了耳朵。
　　“赶、赶上了……”
　　晃了晃小脑袋把嘈杂的声音从脑袋里抛去，莉莉安难得的有些生气。
　　“尽可能不要用魔骨施法，使用魔骨施法永远不要把自己封闭在狭小空间，用完就扔……就算是学徒也应该知道这些才对吧……”
　　“对、对不起……”
　　粉发的女孩垂下了头。
　　重新使用了魔法让她有些兴奋过头，把魔骨要用了就扔这件事忘记了。
　　差点害死大家。
　　“真是的……”
　　密托茨黛拉也叹了口气。
　　土墙后，令人齿酸的声音密密麻麻像雨点一样。
　　两堵墙堵死了它们追击的道路，但要问能不能拖延到救出百夫长，答案毫无疑问是否定的。
　　这些老鼠牙齿比石头更加厉害。
　　“……我们的身后可以交给你吗？”
　　所以，必须有一个人留下来阻碍它们。
　　沮丧的低着头的弗莱丽，眼里放出了光彩。
　　“嗯！”
　　“那么，走吧。”
　　没有再迟疑。腐臭鼠的出现让大家原本就不太充裕的时间变得岌岌可危。
　　接下来的路也没那么好走。
　　不知道幸运还是不幸，魔骨的爆炸触发了她们即将走向的前方通路中的陷阱。
　　看着满地的箭矢和缭绕不去的毒云，众人无奈绕路——四周都出现裂痕的通路，是绝对不能走的。
　　让库杰郁闷的是，这个亡灵法师似乎特别钟爱机械陷阱，在通道中遍布着各种各样精巧的机关，没有专职的盗贼成员的他们每每都是莉莉安突然用触手拉回什么人或者展开魔法的护盾，才意识到已经引发了陷阱。
　　如果说之前的【腐臭鼠群】，【毒云术】还算亡灵法师的标准配备，可伸缩的长矛，飞射的弩箭，甚至还有滚石和摇摆的斧头——这些机械陷阱让库杰怀疑自己是不是走错到某个盗贼团的地盘。
　　不过，随着众人的前进，魔法陷阱所占的比重开始增大。
　　【毒云术】与【泥沼术】，【黑暗术】然后【闪光术】的连协，丧尸守卫，墙壁上刺出的【地刺术】……完美诠释魔法师阴险狡诈的陷阱层出不穷。
　　看到这些，他反而松了口气。
　　这是他的专长。
　　设置魔法陷阱和解除魔法陷阱可以说是一回事，曾因为力量不足而用大量的魔法陷阱坑杀了导致自己家道中落父母死亡的仇敌，又依靠设置的魔法陷阱战胜一位正式魔法师在红枫城魔法师协会里确立了地位，对于魔法陷阱的知识和经验他统统不缺。
　　“呼……继续前进吧。”
　　“不行，这个有好几个反破解的魔法覆盖保护，解除会消耗过多的魔骨，可以的话还是绕道吧。”
　　只用一个【奥术视觉】加上本身的观察能力，他可以轻松的判断出陷阱的类型并且解除，或者是做出节约本就不多的魔骨绕路的判断。
　　“那个是固化的爆炸型魔法与非常灵敏的探测魔法……必须要绕路了！”
　　诸如此类连靠近都做不到的魔法陷阱就更不用说了。
　　莉莉安负责帮忙把使用过后即将爆炸的魔骨扔的远远的，亡灵与魔像这种守卫性质的则交给密托茨黛拉。
　　期间又一次遇到被召唤来的腐臭鼠群，库杰利用了那个爆炸陷阱中把它们歼灭大半。
　　然后……
　　“呼、呼，总算是，停止了！”
　　最后几十只腐臭鼠在魔骨引发的爆炸下灰飞烟灭才算是松了口气。
　　引爆魔法陷阱消灭了大部分腐臭鼠，但这些又臭又恶心的老鼠数量反而还在增多。
　　莉莉安判断这些腐臭鼠应该不是被一次性召唤过来而是有一个持续性的魔法召唤着它们。
　　小公主借由【幽魂主脑】的力量取得了一些腐臭鼠的灵魂，顺着这些灵魂他们找到了召唤腐臭鼠的魔法。
　　一个魔法卷轴。
　　在莉莉安用灵质触手把卷轴破坏后，疯狂涌动的鼠群终于不再增加，被莉莉安用【冰雾术】全部冻结。
　　“看起来，我们的行动已经被发现了。”
　　“可亡灵法师却没有亲自过来对付我们，难道说，有什么事比百夫长更加重要吗？”
　　“克莉丝拖住了它吧，大概……”
　　“……那个……”
　　莫忒感觉自己跟不上对话的进程。
　　“我知道你想要说什么。”
　　斜了一眼这个在魔法师讲座上永远昏昏沉沉睡觉的家伙，麦无奈的做出了解释。
　　使用卷轴——不论是用什么样的方法，终归要有人的亲身参与。
　　亲自使用也好，远程操控哥雷姆撕开触发也好，亡灵法师用卷轴来对付她们，也就说明她们已经暴露了。
　　好在……
　　“看来，这里就是最后了呢……”
　　封存卷轴用的隐藏房间附近，有个相对宽敞的空间。
　　四个恶魔的石像伫立在一扇铁门的两侧。
　　手稿上有提到这四个雕像是亡灵法师运来的，那么它们的正体就不言而喻了。
　　“这次是石像鬼吗……”
　　贵族的青年满脸纠结。
　　严格来说这些也是魔法陷阱的一种——他很难处理的一种。
　　至少，他没法靠近，用魔力侵入、破坏石像鬼的魔能核心，就算他能做到，也只有三个魔骨了……等等。
　　——也许……不，完全可行！
　　“只是四块石头，没什么了不起的。”
　　拍了拍库杰的肩膀，密托茨黛拉对长时间精细操作而显露出疲惫的青年露出“交给我吧”的笑容。
　　“莉莉安，【战斗之歌】的支援可以拜托嘛？”
　　“……嗯。”
　　小公主抿着嘴唇。
　　作为少数可以直接支援其他人的战斗力的魔法，【战斗之歌】的施法难度并不小。
　　现在莉莉安一旦使用比较复杂的魔法，那种撕心裂肺般的痛楚就会在灵魂中浮现。
　　一想到这里，莉莉安不由得握住了手臂。
　　——不行，从肩膀到手指，都在颤抖。
　　——可是，必须去做，而且，也不一定会想起来的，对吧。
　　“……我会努力的。”
　　“好——”
　　“请等一下，密托茨黛拉小姐。莉莉安小姐，你可以使用【海瑟薇元素潮汐】吗？”
　　库杰迫不及待的打断了两人的对话。
　　手上仅有的三块魔骨，残余的少量施法素材，以及最重要的——
　　“嗯，我会……”
　　“那么，延迟咒文呢？”
　　“也会……”
　　“太好了！”
　　库杰兴奋的跳了起来，他其实并没有抱太大希望的，因此在得到肯定的答复后，青年几乎要认定这是命运的安排了。
　　“那样的话，密托茨黛拉小姐就不用去战斗了！我可以设下一个陷阱，把它们全部解决！”
　　“？”
　　“？”
　　除了库杰自己，其他人都是满脸的问号。
　　“大家都知道，【元素洪流现象】和【魔力半透层】吧。”
　　“少量元素会自行流入更大量元素的现象，以及在制作魔像时经常会用到的阻止外界元素侵入，也不会妨碍魔像内置魔法使用的炼金构件吗？”
　　对库杰说出的两个词，麦并不陌生。
　　“没错，我想到了一个办法。”
　　库杰拿出魔纹巨蟒的鲜血。
　　无头骑士送过来的这个是绘制魔法阵的好材料，原本只是出于有好过无的心态留下来的，在被腐臭鼠群追杀时他差点就要扔掉了。
　　现在却派上了用场。
　　绘制魔法阵的工具是同样出自魔纹巨蟒身上的鳞片。
　　首先是最基本的同心三角，线条与线条的间隙中用魔族文字列出对应三条边的公式，然后是外围的三个对角三角形，在这三个三角形里分别是圆形，椭圆和方阵。
　　“石像鬼的动力源自体内的魔能核心，实际传递则依靠魔力回路，而具体到直接驱动的话，是魔法对构成魔像的元素的调动，简单来说，我现在无法深入石像鬼的构造，用最常用的方式破坏魔能核心，但是。”
　　没时间和条件勾画细致的花纹，用三个简单的下界语符文代替……
　　这个魔法阵他很熟悉，因为这是属于他的魔法阵，着重稳定性与兼容性，脱胎于最基础的【平衡】魔法阵，与大部分魔法公式和咒语都能统合，如果自己的推论没错……
　　“通过聚集大量元素的【海瑟薇元素潮汐】和我的魔法阵，至少可以干扰直接操控行动的魔法阵，运气好的话，说不定可以直接瘫痪掉它们。”
　　元素的提纯公式，分离的魔法符文，增幅的魔法阵……这个构思是库杰在某个炼金大师发表的著作中看到的。
　　那位大师表示这种方法并不适用于所有情况，所以，直到看到手里三块魔骨的属性刚好完全不同，他才想到了这个。
　　“……值得一试，不是吗？”
　　“嗯、嗯……”
　　一个依照本能，另一个则根据自己的【见识】，密托茨黛拉和莉莉安分别点了点头。
　　“那么，我应该做什么呢？”
　　“莉莉安小姐，你只需要……”
　　库杰的准备工作没有维持太久。
　　虽然贵族青年说他也没有实际应用过让麦和莫忒有些担心，但眼下没理由不尝试一下这个收益极高的方案，反正最坏——按密托茨黛拉说的，也就是她空手砸了这四块大石头不是吗？
　　“开始吧！”
　　库杰向莉莉安示意。
　　片刻后，半透明的灵质触手刺向了靠得最近的一座石像。
　　“！！”
　　未接触漆黑粗糙的岩石之前，半圆的地下洞窟响起空洞的嘶吼。
　　石座上的雕像动了。
　　跃起之前伸出漆黑的石爪，展翅之前挥出凶狠爪击。
　　按照预设行为模式行动的石像鬼不会出错，不会迟疑，银色的触手在它们的爪下轻易断裂，向后缩退。
　　怎么可能放过这个入侵之物呢？
　　岩石的怪物怪叫着，展开蝙蝠似的双翼紧随其后，全然不顾那条通路的大小只够两个进入。
　　所以现在的魔法师大多都不拿魔像来当守卫了——它们和没脑子的骷髅一样蠢。
　　比如，它们会挤在一个狭小的路口撞成一团。
　　比如，听到声音它们只会更加拼命的去进攻。
　　比如，感觉到魔法却只会用翅膀保护住身体。
　　“就是现在！莉莉安小姐！”
　　“解放，【海瑟薇元素潮汐】！”
　　石像鬼们无法理解这句话的意义。
　　但密托茨黛拉她们看的非常清楚，
　　事先咏唱好，用【延时咒文】将施法时机推迟到现在的元素洪流准确的击中了库杰用魔纹巨蟒鲜血画出的魔法阵。作为核心的三角形的顶点上，魔骨剧烈发光，相异的元素迸发与元素的洪流一起分离成纯色的光带四溢。
　　身边有光带飘过的石像鬼身上，相同色彩的丝线从漆黑的岩石中飞出，与光带汇集到了一起。
　　数量不多。
　　但四个石像鬼全部重重的摔在地上停止了动作。
　　“成功——”
　　“还没有！”
　　银色身影如利箭离弦。少女抓起一只石像鬼用力扔了出去，第二只，第三只，每一只都重重的砸在了之前落下的伙伴身上，它们在半兽少女的怪力面前绝不是什么不可撼动的东西。
　　可它们永远也不可能知道这一点了。
　　“莉莉安，壁障！！！”
　　密托茨黛拉最后扔出的，是三枚闪烁着光芒的魔骨。
　　不稳定的危险物扔到石像鬼附近，密托茨黛拉毫不犹豫的向后一扑。
　　“【展开！守护！】”
　　“【魔力的护盾】！”
　　解读唱破。
　　那瞬间，爆风将碎石卷成骤雨落下。
　　直到白银的魔力光散去，库杰才站起来，看着爆炸造成的大坑，下意识想要摸出手帕擦一擦满头的汗。
　　难怪，难怪所有魔法教材上都专门拿出十页的篇幅讲解魔骨的性质并且几乎每句话都在暗示着不要用魔骨作为魔力源施法……
　　巨坑，裂痕，支离破碎的石像鬼，连岩石的洞顶出现了非常明显的裂痕。
　　——如果威力再大一点——
　　“成功了……吗？”
　　“成功了。”
　　举着火把的少女笃定的回答。
　　战战兢兢爬起来，莫忒看着火光照耀下满地毫无动静的碎石，楞了两秒后长长的松了口气。
　　“成功了啊……”
　　“可是，还没有结束。”
　　——只是成功的来到了目的地而已。
　　到这里也不会再迟疑了，众人直接走到四个空荡荡石座簇拥的大门前。
　　站在门前，密托茨黛拉下意识的握紧了双拳。
　　既然来这里的路上遇到了包括卷轴在内的这么多陷阱，就不能期待所谓的【最好预想】了。
　　——做好战斗准备！
　　“走吧。”
　　银狼的少女向前一步，握住了门把。
　　“【大地】与【凛冬】，还有与两位同行的法师们哟。”
　　声音。
　　与其他无头骑士都不同的声音，在所有人的头脑中轰鸣。
　　“进来吧。”
　　“不用你说我也会这么做的。”
　　没有丝毫癫狂与压抑，听到这样的声音让密托茨黛拉微微一愣，旋即露出了笑容。
　　门打开了。
　　“……初次见面，【大地】、与【凛冬】印记的两位。”
　　映入眼帘的圆柱形空间出乎意料的明亮，六根大理石的方柱支撑着不经打磨的岩石穹顶，岩壁上，方形的孔洞中，灯火摇曳。
　　颜色是，朱红。
　　比起黯淡的【魔光术】更加明亮，照亮大厅的十三根灯柱上，朱红火光整齐的围出圆环，一顶头盔就在那里。
　　在一尊白骨的台座上。
　　在一个本身即为【压迫力】代名词的身影之前。
　　钢铁的巨石，不动的山岳。
　　看着那没有头颅的身体就会产生这样的联想，它仅仅站在那里，驻着一杆超过五米的巨大骑枪，仅仅是这样而已，包括密托茨黛拉在内，所有人都感觉喘不过气。
　　“初次见面，虽然现在并不是适合打招呼的场合。”
　　掂起麻布衣的下摆，莉莉安向站立于头盔前的身影行了一个宫廷礼。
　　“我们是来帮助你的，百夫长。”
　　“非常感谢你们施以援手，但请原谅我无法为你们提供帮助，那个男人用巧妙的魔法阵越过灵魂直接控制了这个身体，光是抑制向你们进攻的欲望就已经耗尽全力了，请开始吧。”
　　快速的吐字，是没有情感的亡灵表达急迫的方式。
　　亡灵法师已经注意到她们了。
　　虽然同样疑惑为什么那个男人没有亲自过来，但是百夫长自己也被下过【靠近此处的生物格杀勿论】的命令。
　　光是对抗这个命令，无头骑士的首领就耗尽全部精力了。
　　“我们马上就开始。”
　　莉莉安和密托茨黛拉同时把视线投向了库杰。
　　“很奇怪，那个台座上，什么魔法陷阱都没有，只有非常单纯的魔法回路和增幅精神波动的两个魔法阵。出于控制百夫长的方面来考虑的话也说得通……但我认为最有可能的是这个。”
　　注意到两人的视线，贵族的青年苦笑着。
　　“百夫长，就是这里的唯一守护者。”
　　“没错，我本身就是最后的机关。虽然那个男人还设下了其他的魔法——就是这十三个灯柱，但究竟是什么，我也不得而知。”
　　——结果，连最后的守护者都反水了吗？
　　莉莉安的表情有些微妙。
　　就算是再三流的骑士小说也不会有主角一行人千辛万苦来到最后的关卡时，最后的守护者反叛的无厘头剧情吧……
　　“灯柱吗……”
　　在外侧仔细研究之后，库杰举双手投降。
　　“我什么也看不出来，只是，可能是仪式魔法。”
　　与灯、火最为紧密的魔法是仪式魔法，对这些只需要一些似是而非的象征与意象，甚至连魔力都不需要就能引发夸张效果的魔法，库杰毫无研究。
　　本来，这就是古语魔法衰退之后，就几乎成为历史的魔法类别。
　　“那就没办法了，我去试探一下，莉莉安。”
　　密托茨黛拉耸了耸肩，抬起手示意莉莉安用触手缠住自己。
　　不知底细的陷阱，也只好用身体去探了。
　　“太危险了，密托！这里还是我——”
　　“我可没那么容易死啊，莉莉安你一旦出了什么事不就完蛋了吗？而且，莉莉安，你该不会……可以看到未来吧。”
　　“诶？”
　　莉莉安眨了眨眼睛。
　　她没听懂自己挚友再说什么。
　　银狼少女的话也让学徒们愣了一下，看向歪着小脑袋的莉莉安。
　　“不然可没法解释你为什么能够那么及时的发现那些机关，我可是知道，莉莉安你对机械构造学，陷阱应用学这些一窍不通哦，以前冒险时掉到陷阱里也不是一次两次了，也就是说，不可能是你一直以来应以为傲的【知识】，也不是像库杰一样的【经验】。”
　　“呜！”
　　意识到了自己究竟做了些什么的莉莉安小脸刷的苍白。
　　——暴露了！
　　“……看那表情，果然，是莉莉安呢。”
　　自己是叹了口气还是松了口气呢？
　　密托茨黛拉不知道。
　　在村庄中找出被戴上着项圈的她们不能靠近的区域，可以说是魔法，之后莉莉安也确实告诉她们她不受项圈和花粉的诅咒影响。
　　到地下之后，从最开始的落穴，之后的大量机关，一次，两次还能说是巧合，直觉。
　　但一路上一个都没有漏下，那就只能是【能力】了。
　　而且莉莉安的提醒从来都不是提早很久，而是就在触发陷阱的几秒乃至一瞬间之前，突然用灵质触手拉回走在前方的麦或者莫忒。
　　学徒们无暇关注，但密托茨黛拉注意到了。
　　这个柔弱的女孩，已经截然不同——至少在力量方面。
　　“不对，密托，我看不到未来，只是、只是我……”
　　“好了好了，没关系，不用说出来，不论你拥有什么样的力量，莉莉安就是莉莉安，兽人这么说就一定是这样啦。”
　　抓住小公主慌慌张张挥动的双手，密托茨黛拉蹭了蹭莉莉安的脸颊。
　　“那么，我走了。”
　　摸了摸缠到腰间的银色触手，密托茨黛拉转身走进了被灯柱包围的圆环。
　　她的动作小心而迅捷，几乎化作一道白银旋风飞快转移着位置，沾地、跃起，在同一个地方的停留绝不超过两秒，在莫忒怀疑自己是不是眼花而揉了揉眼睛的同时，她已经来到了百夫长面前。
　　一切平静。
　　“什么也、没有发生？”
　　不只是密托茨黛拉感到奇怪。
　　——太顺利了。
　　可既然这么顺利，也没有理由止步不前。
　　现在亡灵法师还没有出现不代表以后也不会出现，要是那个家伙出现了就真的麻烦了。
　　——还是说，这个魔法的效果就是一旦有人碰了作为百夫长头脑与意识的头盔就会把亡灵法师传送过来？
　　总之，抱着警惕心继续行动吧，莉莉安也没有感觉到危险的样子……
　　打定主意，银狼的少女向头盔伸出了手。
　　“快离开！”
　　在那个瞬间——
　　出乎意料的是，发出喊声的不是莉莉安。
　　也不是一直注视着这边的学徒们。
　　——寒芒一闪！
　　“咕！”
　　野性的本能感到了危险，身体先于意识快速趴下，接触到冰凉坚硬的地面后又瞬间弹起，比起狼更像是受到惊吓跃起的猫，但不管怎样都好。
　　至少骑枪的突刺与横扫全部躲过去了！
　　究竟发生了什么密托茨黛拉没能反应过来，但弹起的身体在半空中忠实的完成了她计划去做的动作，她在空中转身，双手用力抓住了放在台座上的头盔。
　　“好了——什么？！”
　　纹丝不动。
　　“我去！”
　　抽了抽鼻子，她灵敏的嗅觉闻到一种非常讨厌的味道，非常淡，但非常讨厌的味道。
　　——调和胶质的味道。
　　“亡灵法师你这个该死的混账！”
　　曾经被这种胶黏掉过很多毛，对这种炼金造物深恶痛绝的密托茨黛拉破口大骂。
　　亡灵法师居然用胶把头盔黏在了台座上，连自己的怪力都扯不下来！
　　“快点离开！来自那个男人的精神侵蚀变强了！我已经完全控制不了身体了！”
　　“哈？！”
　　寒芒如炬。
　　暴雨般的枪刺堆砌成无法跨越之墙，后退，后退！别管什么头盔了，现在！马上！离开！
　　但那沉重如山岳的骑士没有放弃追击！
　　“麦！莫忒！库杰！你们离开这里！”
　　意料之中的最糟情况。
　　与百夫长的战斗，在她们没有做好心理准备的时候就已经开始。
　　“莫忒，跑！”
　　在这里只有拖后腿——意识到这一点，麦和库杰毫不犹豫的拉着慢半拍的少年逃了出去。
　　“喂！百夫长，到底是怎么回事？！你也被洗脑了吗？”
　　“没有！”
　　躲闪、躲闪、躲闪！
　　骑枪一旦展开攻势就不能力敌，更重要的是密托茨黛拉根本找不到丝毫的破绽。
　　她只能逃，不断的逃，莉莉安白银的魔力将她笼罩，但无论是亮度还是强度都远远比不上在诺德古坟对抗迪德姆斯的时候。
　　而且……
　　莉莉安的脸色很糟糕，她用力抓着手跪倒在地上的身姿让密托茨黛拉胸口隐隐作痛。
　　明明使用复杂的魔法会很痛苦。
　　明明自己身上的银色魔力光也忽明忽暗。
　　但莉莉安对她笑了。
　　“到底是怎么回事啊！百夫长！”
　　“从你走近，无时无刻不在我脑子里响起的洗脑波动就增强了好几倍！我只能勉强维持意志，已经无法控制自己的身体和骑士们了！”
　　“什么？！”
　　银狼的少女，忽然一拳砸在了一根灯柱上。
　　朱红的火焰，连丝毫的摇曳也没有。
　　“密托，百夫长没说错，这些灯柱的作用大概是放大洗脑的精神波动！在你正准备要拿那个头盔的时候！”
　　莉莉安从精神网络中传来的声音比以往更急促。
　　小公主的确及时的察觉到了，实际上进入地下以来就有杂波般的声音回响在【幽魂主脑】的听觉中，当密托茨黛拉的手进入台座范围的时候，这些杂波的声音突然变得尖锐而嘈杂。
　　【服从于我，屈服于我！】
　　如同残暴的君王在宣告赦命。
　　但世界没有失去色彩。
　　属于莉莉安的时间也没有变慢。
　　百夫长的攻击，没有引发让密托茨黛拉死亡的后果，因此，莉莉安来不及提醒。
　　在密托茨黛拉跳起的瞬间，她就在拼命的咏唱【战斗之歌】了！
　　“——难道说？！”
　　百夫长的声音，已经逃到门外的学徒们也听见了。
　　库杰猛地回头，他突然想到了。
　　——那些灯柱的确是陷阱，只不过，是针对百夫长的陷阱！
　　“一旦有人触发就强化对百夫长的洗脑，甚至夺取百夫长身体的操纵权消灭入侵者，用这种方式防止百夫长的反水吗？！”
　　无头骑士不效忠、甚至厌恶自己这点亡灵法师不可能不知道。
　　那他又怎么会不做好防备呢？
　　“可恶！”
　　想得太简单的人，是因为无头骑士们的集体反水而放松警惕的她们。
　　轰！
　　大厅里不断发出重响，岩石被碾碎，大气被撕裂。
　　密托茨黛拉和莉莉安都陷入了苦战。
　　莉莉安现在可以正常使用的魔法不足以打穿无头骑士浸透死亡气息的铠甲。
　　密托茨黛拉又完全突破不了那密不透风的骑枪枪幕，还要分心保护莉莉安。
　　尝试着对头盔进行突进，但百夫长的骑枪就像一道不可逾越的天幕。
　　——绝对不行，这样下去的话。
　　“麦，莫忒，有什么办法吗？”
　　抱着从莉莉安手里接过的朗德思的头盔，莫忒拼命的摇头，小麦色肌肤的女孩紧皱着眉毛一言不发。
　　束手无策。
　　这简直就是她们最真实的写照。
　　“不、一定还有办法，一定还有，想一想，和洗脑的精神波动有关的情报，什么都好——首先，这种波动会对无头骑士洗脑，让它们臣服于亡灵法师……”
　　头脑风暴。
　　魔法师们在解决难题的常用方法。
　　列举已知线索和情报，各抒己见，然后从一堆合理或无厘头的方案中找出解决之道。
　　虽然不合时宜，但现在，作为学徒的她们没有别的办法了。
　　“洗脑波动的出现是我们来到村子之前，在出现前一个男人曾为了爱人而外出伐木，也是这段时间以来村民唯一的外出记录。”
　　“那个男人已经死了，她的恋人受不了打击自杀。”
　　“无头骑士告诉我们，这种波动最强的时段是午后到黄昏，这段时间它们很多甚至除了抵抗这种波动之外什么事也做不了，一位骑士就因为在下午帮助我们而被彻底洗脑。”
　　不只是库杰的自言自语。
　　莫忒和麦，也在尽可能的回忆着情报。
　　“男人们下午会聚集在一个房屋里，那里是亡灵法师赐给村中的男人泄欲的女人所在地，所以每到下午男人们都会聚集在那里。”
　　“这种洗脑波动只限于村庄之中，因此每逢午后，大部分无头骑士都会躲到附近的森林里。”
　　“无头骑士团只有百夫长一个人有统帅能力，所以百夫长受到的洗脑强度最大，但它的精神同样最为坚韧的，骑士们才支撑了这么久。”
　　——不够、不够！
　　毫厘之差，骑枪掠过密托茨黛拉的侧腹，风压撕开亚麻把银狼的少女掀飞，撞在岩壁上。
　　下一秒，百夫长回手掷出骑枪，钉在试图接近头盔的莉莉安一秒前所在的位置。
　　“咿呀！”
　　碎石与风压让小公主发出悲鸣。
　　下一瞬，莉莉安的身影出现在了头盔旁边。
　　可她连更靠近一步也做不到，两个比她脑袋还要大的拳头狠狠轰下砸碎地面，她再次消失，快速踏步离开台座的百夫长重新拔出了枪，刺出令人眼花缭乱的枪幕把密托茨黛拉投掷的碎石击飞并准确的抓到了少女接近的身影。
　　“！！”
　　堪比攻城巨锤的侧踢把密托茨黛拉狠狠砸在了灯柱上，即使如此，朱红的灯火也没有丝毫的摇曳。
　　“无头骑士们告知我们百夫长在这个村庄里的依据也是由于精神波动只有村庄之中有。”
　　“刚刚百夫长的话里也说了它无时无刻不在抵抗洗脑的波动。”
　　——不够！更多，还需要更多，更多！
　　更多可以通往成功的情报——
　　“等一下，库杰。”
　　麦的声音突然停止了。
　　捏着鼻梁，少女喃喃自语。
　　“【这种波动最强的时段是午后到黄昏】——【每到下午男人们都会聚集在那里】——【那个房屋里是亡灵法师赐给村中的男人泄欲的女人所在地】……”
　　是巧合吗？
　　“那栋房屋……房屋里的女人，难道说，洗脑的精神波动会和那个女人有关系吗？”
　　三个线索紧密度不高，虽然逻辑上并没什么硬伤……不，这样无法解释百夫长所说的，它无时无刻不在抵抗洗脑的波动。
　　库杰摇了摇头。
　　还需要更多的情报和线索——
　　“……男人们的神情萎顿。”
　　“……莫忒，你说什么？”
　　“诶？我说，那些男人们出来的时候，神情都很萎顿……”
　　抱紧头盔的少年有些不敢看青梅竹马的脸。
　　他知道这和现在的情况根本毫无关联，可他也实在不知道更多的情报了。自从知道找到朗德思的头盔就能找到百夫长，他们的情报收集计划就停摆了。
　　所以他只能把两人忽略的一个细节说出来。
　　“对……对！就是这个！特定时段消失去找女人的男人，女人，在特定时段增强的精神波动，男人重新出现后萎顿的神情，两个特定时段是同一个的时候——”
　　最直接可以想到的就是男人们被抽取了魔力，通过在女人身上发泄的方式！
　　库杰猛的一拍手。
　　“就是这个！那个女人很有可能和这个精神波动有关系！”
　　“库杰，你确定吗？我们可没有失败的余裕了。”
　　“死马当活马医吧，莫忒，你还记得那个房子在什么位置吗？”
　　贵族的青年把手一摊，表示要是错了他也没有任何办法。
　　已经找不到更多的可能性了。
　　“虽然记得，但在这里我们没有办法分辨方向啊。”
　　少年用力的摇了摇头。
　　“而且，就算找到了，我们要怎么过去？回到地上的话，我们绝对会被无头骑士解决掉的。”
　　“从地下！弗莱丽……现在不在……那样的话——莉莉安小姐！”
　　“诶？”
　　突然的呐喊，让被密托茨黛拉抱在怀里的莉莉安楞了楞。
　　“请搜寻一个在小范围里固定不动或者移动幅度很小的人！那个人应该和洗脑的波动有很大关系，拜托你开一条通道把我们送过去可以吗？！”
　　——这是最后的办法了。
　　喊声弥漫着背水一战的决绝。
　　“我，试试看……”
　　染成纯蓝的瞳孔闭合，小公主第一次把无形的精神力，扩散到前所未有的距离。
　　——大量的，黯淡的生命，这些是腐臭鼠群。
　　——在腐臭鼠群前方一大段距离，正向这边靠近的，是弗莱丽，她平安无事啊。
　　然后，固定不动的……
　　“！”
　　——有一个。
　　小公主睁开了眼睛。
　　魔法的反应非常低，但是有魔力从那里溢出，在某个深度后转变成嘈杂的噪音——难怪感觉四面八方都有精神波动传来却怎么也找不到源头，那是整个把这一带包裹起来的大型魔法阵！
　　“找到了，最短距离大概——十五米？”
　　“好近！”
　　密托茨黛拉目瞪口呆。
　　错综复杂的地下结构让她以为她们已经深入地下了。
　　结果离地面原来这么近的吗？！
　　“这种距离的话……密托，带我到那里！”
　　“了解！”
　　金色兽瞳泛起枯草色微光。
　　银色光芒开始闪耀。
　　百夫长的战斗力远超她们的想象，面对那杆骑枪，莉莉安居然感觉到面对诺德古坟地下那位神秘的冰霜骑士的压迫感，在自己和密托茨黛拉都不是最佳状态的现在，除了逃跑她们根本没有任何办法。
　　所以，无论库杰他们找出了什么方法，她们都只有试试了！
　　又一次，骑枪掠过。
　　抓住那不足一秒的间隙，密托茨黛拉咬紧牙关，把力量聚集在脚踝之中、
　　“瞬动！”
　　没有魔力补强的瞬动，最多不超过十米。
　　以半兽的体质，密托茨黛拉瞬动出的距离是十五米。
　　误差两米，已经足够了！
　　“【露露缇维恶意天坑术】！”
　　泛用性极高的大地系统魔法。
　　在平地上能制造深坑，在墙壁上也可以打开通路。
　　虽然只能打开短短饿十几米但是现在足够了！
　　莉莉安从密托茨黛拉怀里拼命的伸出手，按在岩石上。
　　解读唱破。
　　魔力，犹如洪水倾泻，将魔法阵，与构成岩石的元素点亮，紧接着。
　　开辟斜向上的坑洞。
　　在对面，库杰看到了昏黄的灯光。
　　“就是现在。”
　　通道出现后，莉莉安和密托茨黛拉迅速引诱骑士远离。
　　学徒们飞快的跑了过去。
　　他们既没有对无头骑士造成威胁也没有靠近头盔，因此，百夫长的身体无视了他们。
　　光滑的坑洞壁给他们造成了一点麻烦，但最后，除了抱着头盔的莫忒，麦和库杰没花太多时间就爬了上去。
　　——完全不同。
　　十五米下就是百夫长与莉莉安，密托茨黛拉战斗的战场，如果说那里体现了亡灵法师的猜疑与谨慎的话。
　　这里就只有【人】的恶欲。
　　四面八方、墙壁与地面上无数的魔力回路闪耀，满地的朱红与昏暗的灯光，让这里给人的感觉非常糟糕。
　　“……好惨……”
　　充斥的腥臭，更是令人恶心。
　　就如麦的喃喃自语。
　　朱红回路收束处，房屋的正中心。
　　在那里有一根原木，一个淡蓝长发的娇小女孩数条厚实的皮带被拘束在原木上，在女孩最为私密与娇嫩的位置，几个发出让人不悦的嗡嗡声的东西震动、旋转着。
　　除此之外女孩的身上就只有肮脏的白。
　　虽然已经有了心理准备，但真看到落入某些男人手里的悲惨女性的样貌，麦还是一阵目眩，她换做是她，她宁可在什么时候直接死去也绝不变成一头只能煽情呼吸的雌兽。
　　“总之，把她放下来。”
　　库杰蹲了下来，寻找镣铐。
　　不出所料，这个女人就是精神波动的魔力源，男人们的米青液和女性的体液是优秀的魔力药剂原料，原木下方的魔法阵能将这些令人作呕的白色污浊变换成魔力。
　　只要把她救下来，洗脑的波动就该停止了。
　　“那是不可能的……”
　　麦无力的摇了摇头。
　　她已经找了，可是把女孩拘束在根木头上的人根本没打算让她下来，她手脚上的镣铐用粗大的铁钉钉进了原木中，没有魔骨无法使用魔法的他们是不可能取下来的。
　　同样，也无法破坏满地的魔力回路——即使破坏一两条也没有用。
　　要阻止魔力的输送，唯一的办法，只有……
　　“杀了，这个女孩吗？”
　　库杰笑了。
　　他自认为自己足够卑鄙混蛋，所以才能在魔法陷阱方面有不俗的造诣。
　　“开什么玩笑！”
　　进入地下之前，他们还说要救这个女孩。
　　可转眼间就要杀死她？
　　他还没有、也不会卑鄙混蛋到这个地步！
　　“……不这么做的话，会死的是我们。”
　　他是贵族，哪怕只是曾经是，也不会丢掉贵族的荣耀！
　　“麦，我们重新想想办法，一定还有别的办法的……麦？”
　　“……已经没有办法了……”
　　“……麦？”
　　贵族的青年不敢相信的转头看向小麦色肌肤的女孩。
　　“我知道，我也不想杀死她！她已经足够痛苦和不幸了，我也不想杀死她！可不杀死她的话，会死的……”
　　——是我们。
　　一步一步，麦走到那一头水色长发之前。
　　即使沾满污秽，那闪耀的肌肤和美丽的长发依然灿灿发光。
　　“我不想死！也不想莫忒，弗莱丽，库杰你和莉莉安小姐，密托茨黛拉小姐就在这种地方死去！”
　　是为了施暴者更方便的凌虐她吗？女孩的脖子上并没有项圈和皮带。
　　少女伸出了手。
　　“我不想死……”
　　“……”
　　库杰回过头。
　　他没有阻止麦。
　　有那空闲不如思考有没有其他的什么方法。
　　反正，那双颤抖的手连一只蚂蚁也捏不死。
　　“……麦……”
　　库杰和麦在空洞中的对话，莫忒听得很清楚。
　　不想大家死去，为此，麦在努力。
　　“不想死……我也一样啊。”
　　莉莉安和密托茨黛拉正在对面艰难的躲避着骑士的攻势。
　　为了防止百夫长攻击他们，她们躲闪的范围在骑枪的攻击下变得捉襟见肘。
　　身份高贵也远比他们更加出众的两人，正为了大家可以活下去而努力。
　　——我能做什么呢？
　　自己很笨这一点，莫忒很清楚。
　　虽然有魔法天赋，却没有能比肩一位魔法师的头脑。
　　学起东西很慢，没有主见，总是被青梅竹马欺负……
　　“就这么做吧。”
　　做事不会前思后想，大概是我唯一的优点了吧。
　　举起手中的头盔，少年深深的吸了口气。
　　——胸口充盈的是勇气吗？
　　——算了，没所谓，就算不是勇气……
　　“莉莉安小姐，掩护我！！！”
　　——变成勇气就可以了！
　　跑起来！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　到底是在为自己壮胆呢？还是单纯的在大喊？
　　直冲头顶的血液让视野一片空白，可以清晰看见的，只有不断接近的漆黑身影，银发女孩呆滞的表情，无数涌出的半透明银色触手——啊啊，我在奔跑，然后跳起来了啊。
　　愚钝的大脑已经接收不到心跳以外的讯息了。
　　像是预设好行动的魔像，只顾得上高高的跳起，然后双手往之前看好的位置……
　　——砸下去！
　　铮！
　　金属与金属的撞击，把手震得发麻，脸砸在地上，有什么温热的东西让嘴里满是铁锈的味道，这反而让远去的意识稍微回来了一些。
　　拼命抬头想要确认战果，如果成功，如果成功的话——
　　——！
　　骑枪横扫撕破大气，阻断灵质触手的洪流。
　　在那里的是，被安上了头盔的百夫长。
　　——啊啊，戴上去了——诶？
　　沉重的骑铠向下微斜。
　　——它俯视着我。
　　即使头晕眼花没办法正常思考，少年也知道。
　　它正在俯视着一只不自量力跑过来的，给它造成了一点麻烦的小虫。
　　“莫忒！！”
　　“莫忒！！！”
　　一切的声音都消失了。
　　喘不上气，全身都麻木，只能看着它、看着这个可怕的骑士，做出裁决生死的审判。
　　在这不对等的审判中，他唯一的结局就只有
　　【死】。
存稿君阵亡预计时间——四天_(:з」∠)_
EP.54 小丑的游戏
　　虽然现在才提起有些奇怪，但是大陆上的魔物是多种多样的。
　　小型哺乳类、大型爬行类、鸟类、昆虫类、软体动物类、元素类、亡灵类、鱼类、植物类……相比起人类、兽人，甚至比起妖精和魔族的历史都更要久远，在世界创生，代表法则的巨龙发出最初的怒吼之后，它们就存在。
　　说这片大陆真正的主人是这些魔物也一点没错。
　　就像人类中有好人坏人一样，魔物之中也有惹人喜欢和惹人厌恶的品种。
　　曾经，魔法师协会在大陆上发放问卷选出人类和兽人最讨厌的魔物和最喜欢的魔物，该说是不出所料吗？前者的前十都名被昆虫类——尤其是蜘蛛类魔物所占据，因此魔法师协会认定最惹人讨厌的魔物是蜘蛛类魔物。
　　在那之下仅以几票之差分别得到第二第三的——
　　鼠类魔物。
　　以及亡灵类魔物。
　　“魔骨，还剩两块，法术位……还有七个。”
　　在这两类魔物之中最被人讨厌的则是，腐臭鼠。
　　“呜，简直要有心理阴影了，得快点和莫忒他们会合。”
　　——真不该接下断后的工作的。
　　弗莱丽现在后悔了。
　　真心真意的。
　　一想到那密密麻麻蠕动还沾着不知道是什么的恶心玩意，少女全身都冒出鸡皮疙瘩。
　　恶心，丑、臭、危险。
　　简直是集一切令人厌恶于一身。
　　以前弗莱丽最希望从大陆上灭绝的生物是蜘蛛和蜈蚣，现在的话，要多加上一个腐臭鼠。
　　“哈、哈、已经快跑不动了，真是的，莉莉安小姐，莫忒，麦，快一点啊，这里，撑不了多久的。”
　　成千上万的腐臭鼠已经远远超过她所能对付的极限了，不论是力量上还是心理上。
　　她尽全力来阻止这些恶心的东西，可是效果并不好。
　　【地刺术】根本刺不到体型小又灵活的腐臭鼠，即使运气好把某个倒霉蛋刺穿，半亡灵的它们依然会撕裂身体，用两只前腿甚至一只腿向前爬行，然后被后来的同伴踩成肉泥。
　　【泥沼术】才不到三分钟就被填平，踏着同类身体铺成的道路，鼠群继续前进。
　　【露露缇维恶意天坑术】效果同上，弗莱丽没有足够的魔力像莉莉安一样做出巨大的深坑，就结果来看，只是用一块魔骨炸死了一大片老鼠而已。
　　唯一行之有效的办法就是【石墙术】与【土墙术】。
　　每到一个路口就竖起这样的墙壁，然后将即将爆炸的魔骨扔到另一个岔路路中，大多数的魔骨，弗莱丽都是这样使用的。
　　即使如此，令人齿酸的噬咬声依旧紧随其后。
　　“往这里吗……”
　　看着身边浮现出的同伴们前进的影像，在迟疑了一会后，弗莱丽放弃了在这个路口竖起墙壁的行为。
　　为了不掉队，她把四个魔骨用在了【盖亚大地记忆术】，从大地的精灵那里唤起不久前同伴们行走的影像。
　　因此魔骨只剩下节约也没有意义的数量了。
　　昏暗的通路中，粉发的少女追着半透明的虚影继续前行。
　　她对自己的大地魔法有信心，在之前立起的两堵墙壁上她采用了自己研究出的元素排布，虽然没达到可以在魔法名之前冠以自己名字的程度，但强度确实有所提高。
　　——应该可以撑久一点吧。
　　她不由得这么想。
　　毕竟，这是她唯一擅长的魔法。
　　——所以，弗莱丽正在拼命的奔跑。
　　拼命地跑、拼命的跑，否则就会被腐臭的洪流淹没。
　　“救命啊！莫忒！麦！莉莉安小姐！”
　　鼠群突破墙壁的时间的确比之前要长，但也比预料的短。等她注意到的时候，已经没有时间给她慢悠悠咏唱了。
　　“！那里是！”
　　粉发的少女，只能追着身边不断显现的同伴影像向着她们走过的路跑去，在那路途的尽头则是。
　　一个相对空旷的空间。
　　——大危机。
　　如果在那种地方，不要几分钟自己就会被鼠群包围。
　　但也是转机。
　　通向那里的通道比起之前要更加狭小，如果把它堵住，就可以争取到时间！
　　捏紧淡红的魔骨，少女大口的喘息着。
　　让肺充满空气，把紧张和焦虑短暂的、短暂的压下去，这是莫忒告诉自己的小技巧，吸入的空气将成为点燃腿部力量的燃料，强迫已经积累了大量疲劳的腿更快的动起来。
　　相信自己！相信人在面临死亡时爆发的潜力！
　　自己的速度简直可以称之为前所未有，即使清楚的知道这一点，也没有高兴的余裕。
　　跑！
　　还有十米。
　　跑！！
　　还有八米。
　　跑！！！
　　还有五米——就是现在！
　　“【真红的花火于此绽放！】”
　　生还的机会，就在这一秒间！
　　“【诺贝尔火球术！】”
　　已知魔法之中最短的解读唱破，当由于元素浓度不够而比正常情况小很多的火焰飞向已经拉近到只有不到十米的鼠群时。
　　扔出闪烁着不稳定光芒的魔骨。
　　挤出双腿中最后的一丝力量加速。
　　两件事同时完成，没有任何停留的，弗莱丽飞扑了出去。
　　在落地之前，爆风推动了她的身体，然后重重的摔在地上。
　　——再坚持一会儿。
　　弗莱丽是这么想的。
　　距离莉莉安和密托茨黛拉战斗着的地方，还有不到十米，只要再坚持一会，跑起来。
　　——就安全了。
　　在看到【那一幕】之前。
　　弗莱丽确实是这么想的。
　　“莉莉安小姐，掩护我！”
　　从还没有站起来的，她视线的另一角。
　　……诶？
　　抱着头盔，大喊着朝无头骑士跑去的少年。
　　“他在搞什么鬼”的想法也没有浮现。
　　不如说，那过于愚蠢的行为让少女的大脑都宕机了。
　　他大喊着，跑向无头骑士。
　　莉莉安背后涌出了无数的赤银色触手。
　　无头骑士横枪，轻易地把触手扫开，顺着力道，骑枪准确的指向跳得比他以前任何一次还要高的，自己的青梅竹马。
　　中途，密托茨黛拉用她根本看不清的动作靠近，把膝盖用力顶在了骑枪枪柄上。
　　另一侧更多的触手淹没了骑士。
　　接着——
　　密托茨黛拉被一记侧踢轰开，骑枪击碎莉莉安的法师护甲，又撞在昏黄的帷幕上把她弹飞。
　　而莫忒，那个鲁莽的少年。
　　在这一切过后，手中的头盔扣在了骑士的脖子上，脸朝下摔倒在地。
　　短短的几秒。
　　让弗莱丽反应不过来的几秒，在这瞬间逝去后。
　　————轰！！！
　　第二次爆炸的气浪，掀飞了少女的身体，比起火球术威力更加强大好几倍的剧烈爆炸炸塌了入口。
　　“莫忒……”
　　她却没有注意到。
　　或者说，少女强迫自己不去看迄今为止最大的一次爆炸。不去看入口的崩落，甚至不去在意自己又一次被气浪掀飞在天旋地转中受了多少伤。
　　仰视着骑士的少年伸出中指。
　　“【岩石建起伟大之柱。】”
　　瞳孔收缩，拼命的，女孩伸出手。
　　——我在干什么？
　　“【石柱术】”
　　骑枪落下。
　　岩石隆起。
　　比出中指的少年带着狰狞的表情，与黑色的枪尖擦身而过。
　　金属与岩石震击卷起气浪。
　　掀飞了他。
　　即使如此，在那一瞬间，已经做好死亡觉悟的少年还是看见了他原本所在之处被骑枪深深刺入的。
　　倾斜伸出的石柱。
　　“……啊。”
　　少年所知道的，能将直上直下的【石柱术】这样灵活操纵的，只有——
　　“弗莱丽！”
　　下意识的喊出那个名字。
　　——发生了什么？
　　——我活下来了？
　　那是——什么——该死！！！！
　　全身好像被一轮铁锤打飞，不管怎么用力也撑不起来动弹不得，只有这种性命攸关时才会动得飞快的脑子拼命的把所有的空气从肺里挤出化作呐喊：
　　“快把魔骨扔掉！”
　　和他一样狼狈的趴在门口的少女，呆呆的看着他怒吼的脸。
　　她微微移开视线，看向自己为了尽可能靠近、尽可能将魔法释放在那个笨拙的青梅竹马身边而拼命伸出的手。
　　不稳定的光芒，在那之中剧烈闪烁。
　　这代表着什么，这一路上已经见过很多次了，出现这种状况，就一定要把魔骨扔掉。
　　但是，动不了。
　　连一根手指也，动不了了。
　　……嘛、这也是必然的吧，因为，自己不用看着那个笨蛋死去，自己终于保护了他，所以，放松了呢。
　　一放松，奔跑到这里积累的疲劳和被爆风波及的伤害就一起爆发出来了呢。
　　“弗莱丽！！！弗莱丽！！！！”
　　别喊的那么撕心裂肺嘛……
　　——已经，没办法把魔骨扔的远远的了呢，既然这样，那么拜托了，求求你，再等一会，再等那么一会。
　　让我，再看看那个迟钝的，笨拙的家伙。
　　少女，露出了微笑。
　　向着那个总是总是保护自己，然后，自己终于保护住的人。
　　微笑。
　　“不、不——！！”
　　就像在说着。
　　——对不起。
　　在杂色的光芒之中，连那样的笑容，也渐渐消融。
　　“弗莱丽！！！！”
　　少年、除了绝叫什么也做不到。
　　然后，银光乍现。
　　少年的眼球上只留下了银与杂色的两道光痕，与遥远距离之外的轰鸣。
　　爆风中，弗莱丽就在那里。
　　闭着眼睛，透明的水痕划过脸庞，就在刚才还握着魔骨的手上只剩下焦黑的肌肤冒着白烟。
　　银色的光芒，转瞬即逝的银白色彩，在那不足一秒间。
　　带走了【死亡】。
　　“弗莱丽……喂！弗莱丽！”
　　动起来啊我的身体！
　　哪里还有闲工夫在这躺着啊！
　　“冷静一点，莫忒，弗莱丽还活着！”
　　喘息着，密托茨黛拉阻止了少年鲁莽的行为。
　　百夫长的强击，就算余波也能轻易掀飞一头牛，莫忒身上没有任何防护性的魔法，难说没有内伤，什么都不知道的时候乱动很有可能会致命。
　　即使是半兽的动态视力也没有看清楚这几秒间事态的变化，但最后那道银色的光芒，以完全无法想象的速度掠过面前的银色光芒，她认出来了。
　　不可能认错的，那属于她重要的挚友的，独一无二的纯净光辉。
　　“诶？”
　　在银狼的厉喝下停止了挣扎的少年瞪大了眼睛。
　　弗莱丽也一样。
　　茫然的睁开眼睛，与满是茫然的那双眼睛对视，紧接着——
　　“痛……好痛！好痛啊莫忒！好痛啊！呜、呜哇——”
　　大滴大滴的眼泪，与哭声一同倾泻。
　　“终于……赶上了……”
　　麦和库杰从那个地下室里下来，分别扶起莫忒和弗莱丽，为两人检查与包扎。莉莉安揉了揉额头，稍微有些不雅的分开双腿坐在了地上。
　　她终于搞明白自己的一些能力了。
　　【死亡系职业:告死者】
　　——【告死者的眼睛注视着死亡的降临，他的宣告即是你的死期。】
　　以前，莉莉安通过注视即将死亡的人头顶的【死兆星】能看到失去色彩的灰色世界。
　　现在她已经可以直接窥视。
　　那个世界，就是【告死者】这个职阶描述中第一句的力量。
　　【告死者】可以看到死亡，事先预知并且进行干涉与改变，但除了【死亡】之外的【危险】，【濒死】都是看不到的，在某些比较复杂的情况下，也无法仔细分辨究竟是看到的哪一个人即将死去。
　　所以几秒前，莉莉安没有进入到那个世界。
　　因为莫忒不会死。
　　即使自己和密托茨黛拉被百夫长扫开无法救援，他也会被弗莱丽所救。
　　在下个刹那，世界失去了色彩，然而为了判断究竟谁会死去，莉莉安在那个世界花费了过多的时间。
　　救下了莫忒的弗莱丽，会死。
　　虽然时间的流逝只有正常世界的十分之一甚至二十分之一，但终究是有限的。
　　仅仅是意识到这一点，时间就几乎耗尽。
　　差一点就没能赶上。
　　“干的漂亮，莉莉安。”
　　“密托，没事吧。”
　　“嗯，没事哟。”
　　虽然被百夫长一记侧踢踹飞，但本来就是优秀格斗家的密托茨黛拉成功受身卸开了大部分的力量。
　　“莫忒受了一些内伤，具体现在也难以判断，不过看他的情况似乎不太严重，弗莱丽则是手被元素以及魔力侵蚀的非常厉害，得不到及时治疗的话，会留下难以消去的的疤痕……但也仅此而已。”
　　结束了检查的库杰看向两个还保留着力量的少女。
　　他们到最后还是几乎没有派上用场。
　　“所以，问题还是……”
　　与两人对立的骑士，维持着将骑枪刺入地面的姿势静止不动，莉莉安和密托茨黛拉紧张的注视着魁梧的身躯。
　　空荡荡的脖子上被戴上了曾经战友的头盔，头盔里空空如也。原本属于它的，台座上的头盔里，朱红火焰也熄灭了。
　　“究竟，发生了什么呢？”
　　无头的骑士静默着。
　　“【无头骑士团】的统帅个体换头盔这种事，从来没有听说过，到底会发生什么，也无法预料。”
　　莉莉安重新为自己加上了一层又一层的防护。
　　法师护甲被击碎时，小公主吓出了一身的冷汗，这还是她第一次被纯粹的物理打击击碎了物理防御特化的法师护甲。
　　幸好【法术序列】及时触发了【阿祖拉黄昏帷幕】，否则……
　　“呜呜……”
　　莉莉安决定集中精力思考百夫长可能的变化。
　　——会摆脱无头骑士的控制吗？
　　——还是毫无变化呢？
　　——又或者，消灭？
　　她没法给出确切的答案，《告死灵书》中虽然有相关记载，但异世界的情况无法用作参考。
　　“另一个问题则是……那边呢，莉莉安，还行吗？”
　　“魔力足够，可大范围杀伤性的魔法都很复杂，我现在无法使用，就算竖起石墙和土墙……”
　　——被那漆黑的鼠潮淹没又要多少时间呢？
　　才过两分钟多一点，弗莱丽封死的路口，已经陆陆续续有黑影钻出。
　　这些小东西非常聪明，等到数量够多之后，才浩浩荡荡一拥而上，看上去，就像腐臭漆黑的浪潮淹没了通向这里的岩地。
　　她们不能一走了之，最少也要破坏掉召唤腐臭鼠的卷轴才行。
　　否则，红枫领要面临的，就是和不怀好意的亡灵法师同样麻烦的鼠灾与瘟疫了。
　　“没时间考虑了，总之先拦下来，要是百夫长和腐臭鼠一起敌对，就只能逃跑了。”
　　一筹莫展的莉莉安放弃似的，开始调集魔力，就在这个时候。
　　“那么，就由我来对付它们吧。”
　　黑色的旋风从两人的身边刮过。
　　落点是，鼠群中央。
　　骑枪上缠绕上黑色的气流卷起风暴，长枪所过之处，只有横飞的血肉与碎裂的岩石，就像一条真正的巨鳄肆虐。
　　就连对武技一窍不通的莉莉安也能感受得到在沉重挥舞下扭曲的大气，将亡灵特有的死亡气息，魔力融入枪技，百夫长直接化身风暴的核心，绞杀着周围的生灵。
　　——如果刚刚它使用这种枪技，自己能撑多久呢？
　　看着被黑色巨鳄飞快吞噬的鼠群，自己得到的答案令密托茨黛拉皱起了眉头。
　　大约五分钟之后，汹涌的鼠群退却了。
　　这些老鼠不傻，在发现这里有个牺牲了成百上千同胞也无法跨越的障碍后，就如退潮般退却了。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　学徒四人组目瞪口呆的看着浑身沾满血肉，散发着恶臭的无头骑士把长枪插在面前。
　　死亡气息涌动，片刻后，它抖落身上干枯的肉块，走到莉莉安和密托茨黛拉的身边。
　　学徒们的认知遭到了刷新。
　　真正的骑士与一般人印象中下了马就是比较耐打的铁壳子完全不是一个概念。
　　既是最坚固的盾，亦是最尖锐的矛，在坐骑上，又将成为最迅捷的利箭。
　　做不到这些可是没法成为一个合格的骑士，成为战场上最为人恐惧的绞肉机的。
　　“看来，我们的运气不错。”
　　“彼此都是。”
　　向莉莉安和密托茨黛拉低头致意后，百夫长走到莫忒面前，一如数分前，骑士俯视少年。
　　“勇敢的小家伙，非常感谢你让我从亡灵法师的咒缚中解脱出来。”
　　只不过这一次，朱红的火光中，接近莫忒的是一只手。
　　“……诶？”
　　左看。
　　右看。
　　库杰和麦那一副“赶快握住”的眼神让莫忒不确定的指着自己的脸：
　　“是说……我吗？不、我什么也没做啊，如果不是密托茨黛拉小姐还有莉莉安小姐的努力。”
　　“那部分的感谢我们已经切实收到了，现在……”
　　从百夫长的身后，密托茨黛拉做了一个握手的动作。
　　然后又把手侧过来，在脖子上一划。
　　一股凉意从背后升起，看着那两朵朱红的灵魂之火，莫忒连忙握住了那只比自己大上两圈的手。
　　“【黑鳄】已经挣脱控制了，多亏了朗德思和你们。现在，是时候和那个男人算总账了。”
　　沉静的声音摇曳着怒火，转向通往地面的大洞。
　　它恨极了这囚禁他十几年的地下囚笼，黑色的长枪狂龙般怒号，坚固的灯柱上激发出朱红的护盾，抵挡住了骑枪的怒号，紧接着。
　　在第二击下粉碎。
　　莉莉安下意识的缩了缩脖子。
　　如果那时【阿祖拉黄昏帷幕】没有及时触发……
　　“……哈。”
　　——身体被操控的百夫长根本没有使用全力。
　　确认这一点后，密托茨黛拉无奈的叹了口气。
　　单论武技，搞不好百夫长还要比迪德姆斯更可怕。“就算自己可以使用魔法，在它的全力下能支撑多久呢？”这样的念头，让密托茨黛拉有些沮丧。
　　摧毁掉灯柱后，百夫长把骑枪放回了背上，转向两人于学徒们。
　　“你们也会一起来吗？”
　　“帮忙会帮到底——虽然我想这么说啊，但是、抱歉，有个不得不去救的家伙在呢，百夫长，你们知道亡灵法师的据点在哪里吗？”
　　密托茨黛拉摇了摇头。
　　克莉丝还在亡灵法师的手上，接下来，必须考虑要怎么救出那个总是一脸事不关己的家伙了。
　　“那个男人从未向我们告知据点的位置，他从最开始就有所提防，虽然提防程度还不够，但事实证明，他是对的。”
　　“那就只有抓起来好好拷问了呢……总之，先离开这里吧，那些老鼠一时半会应该还不会过来。”
　　腐臭鼠的问题只有先搁置了。
　　“啊，在那之前。”
　　库杰指向莉莉安开出来的通道尽头。
　　“可以请你把那个女孩救出来吗？”
　　看到被束缚在原木上的女孩，密托茨黛拉和莉莉安都露出了愤怒和哀伤的表情。
　　当百夫长从中间把原木击碎后，哀伤变成了惊愕。
　　被解放的女孩有着妖精一般的面容，莉莉安用魔法洗去她身上的污秽后，连无头骑士都发出闷闷的鼻音。
　　莫忒更是不争气的弯下了腰，惹得麦和弗莱丽扔过去两个白眼——虽然她们的脸也红了。
　　那一头水色——到现在库杰他们才发现，那是更加梦幻的色彩，被拘束在原木上时，是清秀的水蓝，百夫长击断原木，女孩被莉莉安的灵质触手的托举在空中时是淡淡的紫。
　　而当莉莉安用海洋系统的魔法将她身上的污垢清洗干净后，又闪烁起明亮的橙色。
　　“水镜色，原来，真的存在啊……”
　　但莉莉安和密托茨黛拉惊愕的原因是另一个。
　　“莉莉安，这孩子该不会是……”
　　“骗人……”
　　难以置信。
　　无法想象。
　　但事实压倒一切的质疑。
　　水镜色长发少女的耻骨往上，平坦的小腹下面一些的位置，某个正常女性所不应该拥有的东西直挺挺的立在那里。
　　男性用于进行繁衍行为的器官。
　　虽然这个女孩拥有妖精般的美貌，但那圆润的耳朵以及没有一丝一缕【自然印记】的肌肤都表明了——她不是妖精。
　　她的瞳孔没有辉煌的金色，所以，也不是龙族。
　　不是妖精、不是龙族却拥有两种不同的生殖用器官，在莉莉安的认知范围里，只有一种而已。
　　拥有极其稀薄的妖精或龙族血脉，同时不完全觉醒的独特存在，人类恐惧其天生的强大魔力与异样的身体，避讳而称之为【诅咒之子】。
　　少女身上的魔力，也不辱此名。
　　“莱纳……她是……莱纳？！”
　　而红枫领附近的诅咒之子，唯一已知的只有那对兄弟中的弟弟，被小丑带走后行踪不明的莱纳。
　　“……这么一来，匹纳那家伙的话就可以理解了呢——比我更强的魔力，不愧是诅咒之子，这就是完全形吗？这种强度的魔力用来对骑士们洗脑，也难怪骑士们撑不了多久。”
　　几个夜晚之前男孩癫狂的话语，因其被植入的雪鬼之眼，态莉莉安和密托茨黛拉都对从红枫监狱带走两兄弟并改造的小丑十分戒备。
　　现在看来，她们的戒备还不够。
　　以前莉莉安在光辉学院学习时读过很多资料给密托茨黛拉听，其中也包括这些魔法师协会这么多年来一直试图保护与改变人们看法的特殊群体。
　　每一个诅咒之子的觉醒都是崎岖而坎坷的，即使魔法师协会一旦发现就会保护起来，死亡，崩溃，毁灭依然是这些记载中永远不变的主角。
　　但那个小丑让莱纳觉醒了。
　　完美的觉醒。
　　密托茨黛拉不知道完全形态的诅咒之子究竟有多可怕，但现在，仅仅是看着这个水镜色长发、双眼空洞无神的女孩，就感觉在注视着自己那位妖精友人。
　　目视着人之身，大脑却告诉你，你在注视着自然，注视着伟大的存在。
　　如果这还不是完全形态，那她就无法理解这种特殊存在了。
　　“不是正常的觉醒，人格连一点也不剩了，在这里的……”
　　银白的触手消散。
　　小公主咬紧了嘴唇，刚刚她就感觉不对，用灵质触手探查之后的结果，让她少有的生燃起了怒火。
　　“只是一个【活着的东西】。”
　　从女孩的精神与灵魂中，莉莉安什么也没有找到。
　　自我的意识也好，残存的记忆也好，一切能够证明她曾经作为“莱纳”生存于世的痕迹都没有。
　　完完全全的纯白，完完全全的纯净。
　　无邪如初生的幼儿。
　　“哼！”
　　无头骑士的拳头砸在了一旁的石墙上。
　　作为骑士它无法容忍这个女孩身上发生的一切，哪怕已成事实，哪怕这个女孩就是让它们这几日痛苦的根源。
　　他依然因此而怒。
　　“这个女孩就先让她呆在这里，我们马上去制裁那个该死的男人——”
　　百夫长的话说到一半突然停顿。
　　片刻后，更猛烈的一拳砸在了前一拳砸出的坑洞中，失去魔力输送后，铭刻在墙上充当魔力回路的朱砂洒落，它抬起了头。
　　“那个男人出现了。”
　　来自其他已经摆脱束缚的骑士的情报。
　　“和一个小丑一起，在村子的井边建起了一个祭坛，那个小丑是宝具拥有者。”
　　这绝不是一个好消息。
　　但还有更糟的。
　　“你们的朋友，也在那里。”
　　………………………………………………………………………………………………
　　铁十字的荆棘上，少女垂首安息。
　　每一根漆黑的发丝都被冰晶固定在最完美的位置，铁色的荆棘扎入娇嫩的肌肤，歃饮着淅淅沥沥滴落的殷红血珠，夜色的蔷薇在晚风中妖艳开放，吸饱了养料而娇艳芬芳。
　　“……”
　　即使已经做好了心理准备。
　　即使知道自己的念话也没有回应克莉丝一定是处于非常糟糕的状况。
　　即使知道这一切。
　　看到这一幕时，莉莉安依然脚步踉跄。
　　学徒们不忍的撇过脸，不敢看那过于残酷与悲哀的艺术品。
　　“终于出现了啊！”
　　扶着小公主，密托茨黛拉狠狠的咬着牙直视着前方。
　　最外围是无头的骑士，骸骨的马匹已经消失。看这个数量，魔纹巨蟒已经被讨伐。
　　接着是村民们，这些蠢货大概是被亡灵法师召集——或者威胁着回来的，是打算用他们当挡箭牌吗？
　　——没差。
　　密托茨黛拉的骑士道不包括【不滥杀无辜】。
　　——敢阻拦就当做亡灵法师的同伴一起宰了，相信无头骑士们也不会阻止。
　　最后，与被控制的无头骑士玩猫捉老鼠的游戏时也经过的水井旁，她们进入地下之前还不存在的漆黑石台上，就在那里。
　　裹着漆黑法袍，佝偻着身体拄着一根法杖的，毫无疑问就是亡灵法师，它的身边还布满肉眼可见的魔法壁障。
　　另一个……
　　“啊啦啊啦，终——于出现了啊！英雄们！”
　　发出嘈杂难听的奇怪声音的人，与担任狱卒的老狮人撒冷德报告的外貌一致。
　　“现在——故事的最——【高】【潮】哦！勇敢的英雄们用尽智慧和卑鄙的诡计，击败大魔王夺回朋友的happy——ENDING！”
　　小丑。
　　带走匹纳、莱纳两兄弟并改造的人。
　　正体不明。
　　“啊，当然，也有可能是拼尽全力，却和应该拯救的人，应该守护的人一起沦为巫妖的收藏品的糟糕结局哦——”
　　肥大的鹅黄色衣服鼓鼓囊囊，外面还盖了一件貂皮的大衣，小说中常见的游侠帽上插满了乱七八糟的羽毛，半哭半笑的滑稽面具下发出的是分辨不出男女的矫揉造作的声音。
　　“啧。”
　　完全意义不明。
　　我们辛辛苦苦到现在在它看来只是一个故事或者游戏吗？
　　“你是什么人！”
　　闭着眼睛，莫忒怒吼。
　　但他又在颤抖。
　　“我？我就是我哦？我就是小丑哦。”
　　“你为什么要做出这种事？！”
　　“我什——么也没有做哦，啊……该不会，你们以为她死了？”
　　“？！”
　　学徒们和密托茨黛拉同时抬起了头。
　　“被我的【奴隶缎带】包裹的女孩除非我允许否则是绝对——不会死的哦，仅限女孩哦，所以，让我们来做一个游戏吧。”
　　“游戏？”
　　“你们如果赢了，我就不妨碍你们去救那个女孩——仅限赢了我的人哦，如果输了……”
　　癫狂扭曲的声音突然平静。
　　“就变成我的东西吧。”
　　令人不寒而栗。
　　银狼的少女看了一眼百夫长，空洞的头盔中，朱红的灵魂之火平静、而又迟缓的扭动着。
　　骑士们包围着他们。
　　却没有进攻。
　　这不是决斗，所以原因绝不会是礼仪。
　　那么就只有一个可能了。
　　“宝具级……啧，这么短的时间遇到两个，还真是幸运呢……”
　　“……”
　　百夫长用沉默回应了密托茨黛拉的自嘲。
　　恨不得马上把躲在壁障之中的男人大卸八块的人是它，是无头骑士团【黑鳄】的所有骑士。
　　可是，做不到。
　　它们是百战的强者，所以在一瞬间就理解了。
　　那是要用军团为单位去送死才能勉强拖住的对手！
　　“喂！这和说好的不一样！”
　　小丑的宣言让亡灵法师慌了。
　　“怎么样，要玩吗？”
　　噗嗤噗嗤把鼓鼓囊囊大衣里的空气压出来，小丑丝毫没有理会他。
　　“……！”
　　——那又怎么样呢？
　　仿佛在这么说。
　　他却没有办法。
　　在小丑面前，他永远都抬不起头。
　　活下去的希望，解决难题的关键，完成实验的核心……
　　自己的一切因他而起，被他所赋予，现在的一切因他而存在。
　　他不是没有试图挣脱，但每一次每一次都只有夹着尾巴灰溜溜的向他寻求帮助。
　　小丑说，这一切都是为了培养有潜力的新人。
　　……那么他所给予自己的一切，是不是也可以，随时收回呢？
　　“当然。”
　　“？！”
　　猛然抬头。
　　“当然，你们也可以选择哦，选择以我为对手，上演一幕可歌可泣的史诗哦，怎么样，选哪边呢？”
　　……是听错了吧。
　　紧握着法杖的手足以捏碎一个人的头颅。
　　但他只感觉到无力。
　　“啊嘞嘞，不答应吗？”
　　“谁知道你会做什么手脚啊，而且，没有人可以保证你会遵守承诺。”
　　敌人提出的交易越有价值越危险，连初出茅庐的菜鸟冒险者都该知道。
　　何况还是由一个疯疯癫癫，与亡灵法师为伍的、比她们更加强大的小丑提出的。
　　密托茨黛拉完全找不到接受的理由。
　　“但你们，没有选择哦。”
　　一刹那。
　　炽热的光，在大地上刻下熔岩之线，泥土像奶油一样被切开，又像棉花一样，在转瞬即逝的红芒之中燃烧。
　　连同这条长线两端的房屋。
　　看村民们慌张的样子，想必是知道这个的厉害的。
　　赤红刺剑回到小丑手中消失，不需要多说什么，那就是宝具持有者，得到世界认可的，仅属于其一人的【法与理】之人的绝对证明。
　　“……切。”
　　无论自己再怎么咋舌——密托茨黛拉清楚。
　　这是事实。
　　压倒性的事实。
　　“……是什么样的游戏呢？”
　　“抽鬼牌哦，很简单也很有趣，考验运气的游戏哦。”
　　随意的一翻，貂皮的手套上出现了一叠扑克牌。
　　“规则很简单，没能把手里的牌出完的玩家，或者抽到鬼牌的玩家输。”
　　翻过来，牌组的第一张牌，就是黑心的小丑。
　　即、鬼牌。
　　小丑展示着手里的牌，在它面前，藤蔓和草叶从泥土中快速生长，纠缠成一套哥特风的桌椅。
　　双眼之中的纯蓝退却，莉莉安深深的吸了口气。
　　被点燃的大地，发出破灭的味道。
　　而自己，密托，学徒们，也有可能成为这之中的柴薪。
　　“那么，我接受。”
　　深呼吸——
　　“莉莉安，你确定吗？”
　　银狼的少女按在莉莉安肩膀上的力量增强了。
　　不会令小公主感到难受，却也不会让她离开身边的力量，阻止了莉莉安。
　　看着自己挚友的眼睛，莉莉安露出了笑容。
　　“密托……我必须去救克莉丝。”
　　“我知道，那也是我必须要去做的，可是……”
　　——我决不允许破罐子破摔的行为。
　　现在，还没有到不顾一切的时候。
　　“没有关系，密托。”
　　手与手，目光与目光的重叠。
　　莉莉安轻轻摇头。
　　“克莉丝是我的魔——是我的追随者，查理哥哥一直都告诉我，一个人追随你的时候，其实你也在追随于他，所以，我一定要去，而且，我能赢。”
　　“没有任何保证你赢了它会信守承诺吧，而且……”
　　砰。
　　轻轻的撞上莉莉安的额头，密托茨黛拉小声的叹息着。
　　“不是在发抖吗？身体。”
　　“……没、真的没关系的哦。”
　　“连话都说不顺畅了呢……真的，没关系吗？”
　　不是质疑。
　　密托茨黛拉一次也没有怀疑过莉莉安·阿兰斯的能力。
　　尽管莉莉安总是自嘲自己不论在哪里都是拖油瓶，累赘，但事实上，这两年以来真正威胁到密托还有其他友人，会造成无可挽回结局的困境，都是这个弱弱的小公主用她们看来匪夷所思的手段打破的。
　　她只是将关怀，化作话语倾诉。
　　“嗯……”
　　莉莉安知道这一点。
　　所以，她放开了手。
　　“真——是让人好等哦，可——以开始了吗？”
　　莉莉安在藤椅上坐下，小丑刺耳的声音再一次响起。
　　轻轻的点头，莉莉安抓过左边的一叠牌。
　　和密托茨黛拉说话时，小丑就在换着花样的洗牌，那是会让自己眼花缭乱的动作，因为根本看不出来，再来就是如果小丑真要出千她也毫无办法，因此莉莉安没有质疑小丑是否做了手脚。
　　而且她相信，她决定相信。
　　克莉丝告诉自己的、属于自己的，凌驾于作弊之上的——
　　【黑色是您永远的幸运色，莉莉安主人。】
　　把牌拿在手上，然后调换位置，并没有花多少时间。
　　“无鬼牌者先抽，至于胜负嘛……”
　　没有急着从莉莉安手中抽牌，小丑饶有趣味的盯着她。
　　面具很好的遮掩了表情与目光，即使愉快的勾起眼睛，知道的也只有自己。
　　你在端详对方，别人却不自知。
　　这就是面具的魅力。
　　当端详的人是自己非常感兴趣的对象时，这种单方面的偷窥感更加令人兴奋啊。
　　不是吗？莉莉安·阿兰斯？
　　把手按在牌沿，那张强迫着自己冷静下来的脸微微抽搐，小小的王女，为了不表露出情感而用力的咬着牙齿，轻微的咯咯声可是听得一清二楚哦。
　　手指左滑，那比血族的真祖还要纯净、妖媚的猩红双眼就跟着向左偏移，手指右滑，就跟着向右，虽然女孩已经非常努力的把动作抑制在最小的范围里——这反而让她看上去更像是一只拼命按耐住好奇心蠢蠢欲动的猫咪。
　　——啊，好可爱，好想抱回家……
　　放定，两只在貂皮包裹下的手指，优雅的抽出了一张牌。
　　当你成为我的东西的时候，还会露出更多更可爱的表情的哦,啊啊……能够遇到这么可爱的孩子，幸运女神一定在向我微笑……哈？！
　　幸运女神在微笑。
　　不，微笑的是小丑。
　　印在牌面上，漆黑的小丑。
　　面具下的表情凝固了。
　　——秒抽鬼牌。
　　——手牌无王牌。
　　——游戏结束。
　　“……胜、胜胜胜胜胜负，当然是五局三胜才算的上公平，不是吗？”
　　故意拖长语调的后半句都口吃起来。
　　——怎么回事？
　　——这剧本不对啊！
　　“没问题。”
　　银发的女孩僵着脸，把手里的牌放到了桌上。
　　——偶然，这一定是偶然。
　　调整心态，调整心态，只不过是遇到了自己几十年也不一定会遇到一次的秒抽鬼牌而已，冷静，冷静，我见得可多了，怎么可能会被这一次的失败动摇心态呢？
　　收拢扑克，一张张纸牌在双手中绚目翻飞，但银发的女孩似乎不关心。
　　当然，小丑也没有关心。
　　它是个老赌徒，排列出需要的组合早已变成本能。
　　更何况、这还是它的宝具。
　　而且还是它最——钟情的玩法，出千也要依靠运气的抽鬼牌。
　　——但是，刚刚的运气是不是太糟了点？难道同时遇到克莉丝与莉莉安这两个我喜欢的孩子把今天的运气用完了吗？
　　还是说……
　　她用在她看来，小公主感觉不到的视线舔舐着她的身体。
　　强迫着自己不流露情绪而僵硬的脸上看不出任何东西。
　　不论是侥幸还是狡黠。
　　——真的只是运气差吗……
　　啪。
　　两叠牌被放在了桌上。
　　小丑挥手示意莉莉安先选，然后看着沉默着的女孩在犹豫了一会后拿走了有着鬼牌与王牌的一叠。
　　“依然是我先——抽那！”
　　这一次，毫不犹豫！就是手指触到的第一张牌！
　　这张的手感，绝对不可能是鬼牌！
　　小丑选择了抽牌。
　　“就——是这张啦——什么？！”
　　——秒抽鬼牌。
　　——手牌无王牌。
　　——游戏结束。
　　莉莉安重新把牌放回了桌上。
　　尽管拼命的压抑，但喜悦的表情还是露了出来。
　　——这样也不坏……
　　第三次，小丑开始了洗牌。
　　滑稽的服饰搭配，成为了掩盖动摇的最好遮拦，但面具下的脸，已经没有了悠然的笑容。
　　这不魔法。
　　一次是运气不好。
　　那两次呢，而且第二次，还是自己认定绝对不是鬼牌的那张牌，变成了鬼牌。
　　真该庆幸自己说的是五局三胜。
　　又一次，两叠牌放在了两侧。
　　不过这次……
　　“由我先拿！”
　　在小公主伸出手前，小丑就把有着鬼牌和王牌的一叠收入手中。
　　“……”
　　拿走另一叠牌的莉莉安没有任何意见。
　　连她身后的同伴们也没有站出来说小丑作弊出千的——它敢肯定这个原因绝不是自己拥有宝具。
　　“来吧！”
　　小丑把手里的牌举在银发王女的面前。
　　莉莉安随意的抽走了一张红心【K】，调换了一下牌的位置后，把牌放在小丑面前。
　　小丑抽牌，这一次抽到手里的，是一张黑方块【3】。
　　一场正常的游戏，小丑想到。
　　——但为什么我有不详的预感呢？
　　再一次，小丑凝视着默默抽牌的莉莉安。
　　理所当然的，它什么也没有发现。
　　“……”
　　然后，十分钟过去了。
　　莉莉安，抽走了王牌。
　　“……”
　　……不详的预感，越来越强烈了。
　　抽牌，红心【A】。
　　面具下的双眼附上魔力的光芒，数十个不同的侦测与探查魔法，环绕在了向自己伸出手来的女孩身边。
　　没有人发现，也不可能有人发现，这可是来自遥远神话时代，与现在的所有魔法都截然不同的咒文，就算是这一代魔法师协会最高评议会里，也只有那个满身都是秘密，连真神都看不透的第十三席才有可能察觉。
　　——就让我看看吧，莉莉安·阿兰斯，你究竟，用了什么手段。
　　“……？”
　　伸出的手，微微一顿。
　　短暂的停滞，然后，莉莉安继续伸手，纤细的手指在小丑的注视下，按在了一张牌的边缘。
　　——黑心【7】。
　　左移两张牌，又向右边移动，把手指按在了黑方片【7】右边的红十字【6】上。
　　犹豫。
　　迟疑。
　　小丑绝对没有看错莉莉安僵硬的脸上不经意泄露的任何情绪。
　　然而。
　　莉莉安，把手指左移了四张牌，迟疑着抽走。
　　“——！”
　　那个瞬间，麦的瞳孔放大，但马上，又自嘲的发出了安心的叹息。
　　抽中【鬼牌】。
　　手牌有王牌。
　　游戏继续。
　　但小丑这边，可没法安心。
　　它死死的盯着莉莉安那绝不算快的换牌动作。
　　以它的视力和记忆力，可以完完全全记下莉莉安的每一个动作，平常游戏中不会动用这个力量，但现在必须使用了。
　　鬼牌，左移四张。
　　另一张牌放到鬼牌的左边。
　　又把鬼牌向左移两张，接下来的几个动作全是移动周围的牌混淆视觉……
　　——眨眼。
　　小丑突然眨了眨眼。
　　然后，莉莉安将牌放在了它的面前。
　　“……”
　　好像，和眨眼前看到的有细微的不同啊……
　　说起来，为什么刚刚自己会眨眼呢……
　　本能开始哀嚎。
　　——不要抽！不要抽！不要抽！不要抽！
　　“开什么玩笑……”
　　所有的魔法都毫无反应。
　　——不行了，抽牌！
　　莉莉安手中，最左的一张，以莉莉安的手速，绝不可能在它眨眼间把牌换到那里去的一张！
　　亮牌！
　　“！”
　　红心【10】。
　　不是鬼牌。
　　下意识的，小丑松了口气，意识到这之后，小丑用空着的手拍了拍脸。
　　——真有趣。
　　已经多少年没有在扑克上有这种提心吊胆的感觉了？
　　所有的魔法都没有反应，莉莉安的确什么也没有做，前两次的秒抽鬼牌，只是自己的运气特别差——又或者是她的运气特别好而已。
　　以这么多年的见识来看的话，这种谜一样的运气，只要被打破一次，就不会再出现了，也就是说……
　　从自己手牌里抽走黑心【7】的手。追逐着那道把优雅铭刻到骨子里的轨迹，愉悦的目光定格在猩红的双眸间。
　　“你，一定会是我的，可爱的莉莉安……呼呼呼。”
　　负面情绪一扫而空，这是绝佳的状态，和以前每一次豪赌夺得胜利之前的感觉一样，现在的话，就算完全不知道鬼牌被莉莉安放在了哪个部分，小丑也有抽到王牌的自信！
　　莉莉安举起了牌。
　　就是这张！
　　这次，小丑真真切切的看到了，幸运女神的笑容！
　　抽牌！！！
　　莉莉安松了口气。
　　“那么，可以请你不要阻止我们吗？”
　　放下了手中的扑克，女孩站了起来，注视着拿着牌，石化在椅子上的小丑。
　　在她的身后，百夫长和密托茨黛拉的气息开始变得危险。
　　可惜啊……
　　好像有谁在捧腹大笑。
　　“……啊……”
　　女神的讥笑。
　　——抽中鬼牌。
　　——手牌无王牌。
　　——游戏结束。
　　五局三胜，莉莉安以绝对的优势获胜。
　　现在，唯一要担心的就只有小丑是否会遵守承诺了。
　　“……再一次……”
　　“嗯？”
　　——这不可能。
　　“再一次！再玩一盘！不管输赢我都不会阻止你们，一盘，只要再一盘就好！”
　　猛然起身，连手中的牌散落飞舞也不顾的，小丑抓着莉莉安的肩膀。
　　虽然已经做好了警惕，但莉莉安愕然的发现，在小丑的双手按在自己身上时，自己把警戒等级调到最高的法术序列毫无动静。
　　那张近看无比狰狞的面具，越过了藤蔓与草叶的桌面，顶在了她的脸上，惊恐的呼声还来不及发出就被冰冷的温度冻结。
　　小丑身上，只有癫狂的情绪暴走。
　　——不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能！！！！！！！！！！
　　“莉莉安！”
　　“别来碍事！”
　　大地皲裂，五十二把各式的剑显现，在兽化的银狼面前立起了冰冷的剑墙。
　　小丑根本没有看向那边，它的视线死死聚焦在莉莉安脸上，就连面具也无法阻挡。
　　莉莉安被扣住肩膀，在那嘶吼中的疯狂与不甘就像山洪冲击着她纤细的神经。
　　“那、那就，再一盘……”
　　小公主吓坏了。
　　大滴大滴的水珠从猩红的瞳孔中溢出，却连抬手去擦也不敢，小丑还没有用力，就瘫软着坐下。
　　“来吧、来啊！”
　　第四次，纸牌翻飞。
　　然后在小丑的手势下，莉莉安畏畏缩缩的拿走了一叠牌。
　　“果然，鬼牌在你那里吗？”
　　“咿！似、似的！”
　　被细密而繁多的魔法阵包围，之前强装的冷静支离破碎，莉莉安连吐字都跑了调。
　　“很好，那么，我要抽了。”
　　小丑伸出了手。
　　它不信，连续三次，只要莉莉安手上有鬼牌她就几乎一定会抽到这种事，她绝对不相信！
　　她是赌徒，是经验最丰富的老千，是幸运女神的宠儿！怎么可能会在一个还不满百岁，连宝具也没有的女孩面前输的这么惨？！
　　一定有什么，这个女孩的身上一定有她没有注意到的什么。
　　我一定要找出来！
　　“呜……啊”
　　悲鸣，从莉莉安的咽喉中挤出。
　　——是我，想得太美好了吗？
　　伸过来的那只手，就像要扼紧自己的喉咙。
　　——期待它有强者的气度，在游戏输掉后大度的让开道路不再阻止自己。自己，还是太天真了吗？不该相信对手，不该有太乐观的期待，不该以身试险接受这个游戏吗？
　　“克莉丝……”
　　比起微不足道的悲鸣还要细小，在小丑汹涌情感的压迫下几乎无法发出的小小呐喊。
　　连低语也算不上的，脆弱、细微的，祈祷。
　　“救救我……”
　　貂皮的细毛即将触碰到纸牌边缘的，刹那。
　　“欺负妾身的主人，可真是够胆啊。”
　　得到了回应。
　　那是清脆宣告与悲惨哀嚎的二重奏。
　　小丑回头，学徒们惊讶的张大了嘴，在密托茨黛拉惊喜的叫喊中。
　　被钉死在十字架上的女孩露出了藏蔽的犬齿，夜色的蔷薇失去了饱满的色彩枯萎，铁色十字上血色褪尽，取而代之的是阴影下夺目的猩红双瞳！
　　“克莉丝！”
　　比起银狼少女的呼喊更快，亡灵法师第一时间回过了头。
　　法术序列触发，他挥舞着法杖，元素与魔力在构成朱红的图腾，干涩的咒文高速咏唱，泥土的荆棘飞快蔓延将更多的束缚加诸十字之上。
　　发生了什么？发生了什么？
　　他不知道。
　　他只知道自己要死了，如果不够快的话！
　　但黑发的女孩更快，比【法术序列】触发【闪现术】更快！
　　血肉翻开，肌肤撕裂，金属的锁链嵌入骨骼，泥土的锁链即将落下之刻。
　　击碎壁障，刺穿护盾，时空的重锚钉死闪现，夜影与血光将一切都淹没。
　　尖锐的犬齿，刺入了干瘪的血肉。
　　——血族！
　　库杰的嘴边，漏出那标志性进攻动作所代表的，黑夜贵族的名字。
　　“！！！——”
　　圆形漆黑的祭台上，空洞的惨叫连称之为惨叫都过于优雅。
　　克莉丝的牙齿刺入脖颈，刺入亡灵法师那应该没有丝毫血液的干瘪肉体上，朱红的光点飞散燃烧，绽放出朱色辉光。
　　亡灵法师的惨叫戛然而止。
　　……怎么可能，我已经，没有血了……
　　自己在消失，自己要消失了。
　　男人清楚地认识到这一点，那飞散的朱红光斑是他灵魂的碎屑，从自己的灵魂中被剥离，在女孩的周围燃烧，然后。
　　被吞噬。
　　——血液是灵魂的货币。
　　要消失了，实验还没来得及完成，自己，就要消失了，比死亡更加悲惨的消失了。
　　——妾身只是没有用货币而已。
　　那佝偻的身躯，从祭坛跌落。
　　男人的软弱情感，对屹立于此之人毫无意义。
　　黑发的少女微微歪了歪头，猩红双瞳露出妖艳微笑。
　　剑雨落下。
　　宝具，闪耀。
　　不是真名解放，但这样的威力，足以轰塌一座城墙吧，一百三十把各式宝具在附魔后的直击，克莉丝计算的很清楚，就算是现在的自己，也接不下来，无法阻挡。
　　——但是。
　　【问、汝为人否。】
　　不知何处、何人之声，敲散直袭的剑雨。
　　“否，妾身非人、非神、亦非魔！汝当知妾身之名！”
　　——不是【妾身】的力量的话。
　　血色月光不知是何时洒下，密托茨黛拉听到自己的心脏疯狂的跳动，血流之中，魔力在呼啸，出于本能，她用力握住了自己的手，闭上眼，让这猩红的月光不要唤醒灵魂之中的【什么】。
　　“开玩笑吧……”
　　麦下意识的捂住了脖子。
　　后怕，恐惧，源自【人】之本能，源自……
　　神话时代一度统治人类的那漆黑身影!
　　仿佛黑夜都成为身后之影，突然出现的彩球被黑夜吞没，再度袭来缠绕着魔法的利剑在血雾中腐蚀黯淡。
　　声音的回响消失片刻后。
　　黑发红瞳的少女，傲然回应。
　　剑幕，深深陷入身体，每一把都是宝具，尽管血雾抹去了附着的魔力，它们本身也是最强的兵器。那是会让活人痛苦死去的伤势，但是少女毫不在意，猩红双瞳映照猩红之月，映照着刻意留下一命的亡灵法师的惊愕，映照着村民们，学徒们的迷惘与恐惧，如同君临天下的女王将这一切俯视，高声质问着不知何处、何人之声。
　　“问汝、妾身为人否？！】”
　　【否！汝非人！】
　　一个村民感觉头脑发晕。
　　另一个村民身体一软倒在地上。
　　【汝为魂之王女，不死的猩红月光！】
　　更多的村民身上突然裂开伤痕，血液涌出在空气中化作令人目眩的血光。
　　身上的剑枷消失，穿透的孔洞愈合，漆黑的阴影聚集，为新生的猩红王女献上黑夜的礼装。
　　“欺负妾身的主人，可是不可饶恕的呢。”
　　依然是那淡漠的表情。
　　依然是那说是威胁也未免过于平静的语调。
　　仅仅是看到这些，听见这些，难以言喻的安心感便将莉莉安包围。
　　“克莉丝。”
　　呼唤那个人的名字。
　　“妾身回来了，莉莉安主人。”
　　她就会来到身边，温柔的，把自己抱紧。
　　“欢迎回来。”
　　——我的，魔使。
　　“这——么一来，剧本就变成了本应该乖乖的被救的公主殿下突——然大发神威击败邪恶的小头目和英雄们汇合，一起挑战最终头目了吗？真真真真——是意想不到的展开啊。”
　　“你还准备战斗吗？妾身倒是有问题要问呢。”
　　拍了拍才认识不到几天的挚友肩膀，转向小丑的密托茨黛拉毫不掩饰眼中的杀意。
　　“嗯——的确【惊爆彩球】没法用的样子哦——但为什么你们会觉得可以打赢我呢？那个男人，连我的部下都不算哦，我也不是四天王里最弱的那个哦，就算血族在夜晚非常强大，但已经快要天亮了哦。你又想问什么问题呢？”
　　“在红枫城，你杀死了一堆冒充无头骑士的盗贼团，那应该是那边那个蠢货的手下，但你又放过——不，仅仅是诱拐了那两兄弟吗？”
　　——虚张声势没用。
　　克莉丝站到了莉莉安面前，给银狼的少女做了个手势。
　　——准备逃跑。
　　五十二把剑刃环绕。
　　被克莉丝和莉莉安拉开距离的小丑，游刃有余的悬浮在半空中。
　　背对着泛白的东方天空，遥望着西斜的血月。
　　“不过，你居然是血族呢，我居然没有发现，而且看上去……是真祖呢。”
　　血月。
　　被戴安娜之月的柔光掩藏，与亡灵巫月一同存在于世界另一侧的三轮月亮之一。
　　比起至今仍时不时显现的亡灵巫月，这只有血族的贵族才能呼唤而来的猩红月亮显然更加有名。月光下的村民纷纷露出了恐惧的神情。
　　连那恐惧，也在黑发少女背后伸出的十三只灵质触手的尖端凝聚成灰暗的结晶。
　　——有点麻烦啦。
　　“而且，我、没、有、杀、任、何、人、哦，不——要甩黑锅给我呐，我可是很爱惜生命的，绝——对不会随便杀人的——哦。”
　　对自己的提问充耳不闻——看上去也不对，只是思考回路异于常人吗？
　　这不能改变她难对付的事实。
　　血雾弥漫之处，它的彩球无法靠近没错，那带着妖艳芬芳的雾气还可以干扰空间的痕迹，一般的剑也无法刺破。
　　但优势仅限于此，克莉丝的力量现在依旧没有达到拥有宝具的程度。
　　“这是在人类身上装雪鬼之眼，又把人改造成那副模样饿人能说出来的话？你果然是个疯子！”
　　密托茨黛拉的怒吼它完全没有在听。
　　但是嘛……
　　“就凭这个。”
　　钢铁铿然鸣响。
　　四个方向，八名骑士，剑落，枪击，斧劈，剑压切割，链锤挥舞，强弓劲射，巨锤抡击。
　　误差连半秒都没有。
　　——这个可不能置之不理——哟！
　　小丑的身影变得虚幻模糊，残影之中，数十、数百的彩球迸发出虹色的光辉。
　　爆风甚至将稍远处哀嚎的村民们也掀飞，在光与热的中心，黑色的影子坠下。
　　“嗯——这还真的有点麻烦了啦——”
　　【惊爆彩球】不是光明属性的宝具，即便数十数百个聚集在一起爆炸时的力量可以把城墙崩毁，但只是爆炸引发的光与热，还不足以伤害被浓郁的死亡气息保护的无头骑士。
　　爆炸本身则连那套铠甲都无法撼动，那血雾还能拒绝彩球的侵入。
　　“但也只是——有点麻烦呢——”
　　猛抬头。
　　库杰下意识的咏唱早已记熟的咒文与解读，试图阻拦落下的剑雨。
　　但魔力与元素毫无反应，直到这时他的理智才告诉本能——自己魔力迟滞到暂时无法使用魔法。
　　“列阵！”
　　咬紧牙关试图寻找到剑雨空隙的青年，被狠狠的推倒，下一刻，金属与金属的密集碰撞在头顶炸开，在漆黑的阴云——那是无头骑士们的盾牌，方盾与方盾之间锯齿状的缝隙紧密相连，下坠的巨剑压得骑士们单膝跪地无法站立，但也无法啃开这堵盾墙，就连荆棘状的光带也在死亡气息的侵蚀下黯然失色。
　　高阶级亡灵对魔法的抗性足以让没有针对手段的魔法师欲哭无泪。
　　飞向密托茨黛拉和莉莉安身边的几柄飞刀，则被银狼的女孩拖出一系列残影击落。
　　人质不管用……嗯？
　　击落飞刀的，是有着银狼血统的半兽。
　　那个血族女孩呢？
　　“妾身在这里、哦。”
　　“！”
　　第一次，小丑动摇的情绪被莉莉安感觉到。
　　融入夜影，宛若无声滑翔的夜枭。
　　克莉丝出现在她的面前。
　　纯银的焰型大剑顷刻间显现，带着无与伦比的劲力从左下斜上，分开了女孩娇小的身躯——
　　但被击退的，是小丑。
　　“真祖固有能力，【雾之主】，原来如此。”
　　焰型的大剑失去了璀璨的银白，取而代之的，是如同熔融的黄金光辉。
　　太久没有遇到那些在月之海里一睡就是成百上千年的老东西让她犯了两个错误。
　　首先，拥有自由自在【雾化】能力的真祖基本都是免疫物理攻击的，就像现在，黑发少女的身上，猩红的血雾沿着剑痕一路散开，又接连愈合。
　　其次，除了少数低等吸血鬼会因为银产生致命的过敏反应，真正的血族都是不怕银质武器的。
　　至少，它所知道的一个绰号【银翼的杀手】的血族，还专门给自己加上了纯银的翅膀。
　　“不过哦，就要这样这个剧本才会有趣啊，啊哈、啊哈哈哈！！！”
　　炽热的黄金之剑在挥出的瞬间如软鞭般延长，穿过克莉丝消失的位置，刺入了村庄中唯一的木屋上。
　　眨眼间，那块木头就烧了起来，火焰迅速蔓延，转瞬吞噬了房屋，然后凝固，在原地留下了一尊金色的房屋塑像。
　　“诅咒的魔焰、黄金之剑……连其他的宝具也可以自由使用吗？”
　　在《告死灵书》中有记载这把诅咒的宝具。
　　克莉丝瞟了一眼小丑，把难缠指数提升了十个百分点增加到百分之一千。
　　——不止能当做飞行道具投掷，还能自在运用，也就是说，这家伙等同于拥有130把以上的宝具。
　　“那个最伟大的小丑人生中最后所吞下的一把剑哦，他真的做到了哦。”
　　小丑炫耀似的把恢复原状的黄金剑指向克莉丝。
　　在这瞬间，十几张扑克飞出，环绕在克莉丝的身边。
　　【阿祖拉黄昏帷幕】、【体感敏锐术】、【冰霜骑士光环】、【黑色荆棘守护术】、【噩梦缠绕】，【油腻术】，【强力之手】……
　　十几张牌上附带的各种增益减益魔法笼罩在了黑发少女的身上。
　　克莉丝顿了顿，架起镰刀消失在夜色中。
　　“哦？终——于打算和我玩一玩了吗？”
　　小丑向上举剑，剑与镰交错，一瞬间，黄金的剑上烧起金黄的烈焰，漆黑镰刀支离破碎。
　　“……”
　　虽然克莉丝看不到，但小丑应该是在笑吧。
　　就像终于找到了人愿意和自己玩的小孩一样。
　　可惜，克莉丝对抽鬼牌毫无兴趣，一击即退，她高声咏唱出魔法的【解读】。
　　“【圣光啊！驱散这一切！】”
　　“【乌瑟尔圣光驱散术！】”
　　鱼肚白的天空下，绽放出璀璨的光。
　　小丑的笑容僵住了。
　　连在远处的莉莉安都听见了什么凝固的声音。
　　“作为一个血族，你……信仰圣光？”
　　金色的光球之中，所有的魔法——无论增益亦或减益，皆于圣光的洗礼下消去，属于某个已经式微信仰的神术，小丑当然记得。
　　只有月光混杂的血雾和漆黑影子依旧深邃翻涌，在少女手中，十二芒的魔法阵中变成血刃的黑镰。
　　“妾身信仰莉莉安主人。”
　　红与金在半空中碰撞。
　　紧接着，百夫长也加入，以肉眼难以捕捉到的动作卷起了交响的风暴。
　　“可是啊，你的攻击积极了很多哦，哦又消极下来了呢。就算是【大驱散术】也无法驱散鬼牌的力量的哦，要试试看吗？”
　　“没兴趣。”
　　短兵相接，然后分离。
　　作为主攻的是百夫长。
　　在第一次碰撞中克莉丝就判断出用元素塑形的巨镰无法与真正的宝具相抗衡。
　　【格】的差距太大了。
　　即使灵魂系职阶【猩红王女】有着夜晚和月下的主场加成，她也无法与小丑正面碰撞。
　　而且，这样的加成已经维持不了多久了。
　　最显著的劣势就在于小丑可以在低空自由飞翔——那是少数强大的宝具级与天空宠儿的特权——克莉丝只能漂浮，百夫长更是只能跳跃。
　　【谁掌握天空，谁就掌握了胜利】这不仅仅是一句名言，而是事实。
　　明明发起攻击的是她们，挨打的却也是她们。
　　所以她放弃了全力进攻，转而辅助百夫长。
　　但百夫长所能做的，也只是在她与其他骑士的支援下勉强维持攻势，并且保护学徒们。
　　指挥着骑士竖起盾墙阻拦落下的剑雨。
　　指示骑士们聚在一起被血雾笼罩躲避爆炸的伤害。
　　组织骑士们用剑压和弓矢进行牵制攻击。
　　无头骑士能做的只有这些而已。
　　小丑那滑稽的外表完全无法想象的精妙剑技以及魔法技巧，毫无疑问那是与宝具持有者相称的强大。
　　——赢不了。
　　这不是百夫长一个人，而是无头骑士团之中的大半个体同时升起的念头。
　　“这样下去不行。”
　　剑与枪再度相交后，百夫长的声音在克莉丝精神中响起。
　　“我们无法打败它。”
　　“妾身知道。”
　　克莉丝也没有办法。
　　密托茨黛拉她们现在无法计入战斗力，大部分骑士的作用也微乎其微。
　　“没——关系，就算你不感兴趣，游戏也会继续，我真是非——常期待你抽到鬼牌时的表情哦！！”
　　小丑依然在那里尖声大叫看上去随意却精准的防御并且一次次反击，而她最好的战果也只是用镰刀削去她长袍的一角。
　　——也许，用语言来挤兑会有用？
　　“那么，你的鬼牌在哪里呢？”
　　“……”
　　格开骑士的挥击，在骑枪上留下一道熔融浅痕的小丑突然沉默了。
　　……居然有效。
　　察觉到那逐渐无法隐藏的情绪开始波动，克莉丝继续不紧不慢的讲述。
　　“在那个时候妾身突然暴起的理由，现在还没察觉吗？”
　　“……呵。”
　　明知道这是黑发女孩的刻意引导。
　　小丑还是忍不住挪动了视线。
　　——没有察觉？怎么可能。
　　那是今天它所犯下的第四个错误。
　　“你的宝具【鬼牌游戏】的适用条件是【游戏中】，虽然只是猜想，但妾身觉得，这意味着一场游戏结束前，牌组是不会重置的。”
　　“所以哦，你在一场还没有结束的游戏之中乱入哦，而结果——”
　　“诶？诶？”
　　突然成为焦点的莉莉安，手足无措的缩起身体瑟瑟发抖。
　　在她的身边，与小丑和克莉丝两人身边漂浮的卡牌加起来一样多的扑克牌，正漂浮在身边，诸多的增益效果让小公主整个人都闪闪发光。
　　至于减益效果……在莉莉安身上的全都是诅咒。
　　所以没有任何影响。
　　“要拿回你的鬼牌吗？”
　　小丑沉默了。
　　语言的挤兑，得到了意想不到的效果。
　　“妾身是不会攻击莉莉安主人的哦，如何，要去抽牌吗？”
　　——再一次秒抽鬼牌？
　　她仿佛这样嘲讽着。
　　“……”
　　小丑身边的气氛改变了。
　　无法抑制的负面情绪，伴随着滂沱的魔力光从那滑稽的身体之中爆发。
　　“啊啦，恼羞成怒了？”
　　颜色是、彩虹。
　　“……死……”
　　浓郁的杀意。
　　“去死……”
　　令人心寒的癫狂。
　　——好像……玩脱了。
不是双更，不是双更，_(:з」∠)_
因为每章限制20000字，而这章足足21000+，又没法加到下面那章上，无奈只好分割了呢……大概会影响到阅读体验真是抱歉，但一旦开始润色扩写就停不下来啊啊啊啊啊啊我的麒麟臂啊啊啊啊啊啊啊！
EP.54 小丑的游戏
　　密托茨黛拉二话不说抱起莉莉安，招呼学徒们向尽可能远的地方逃跑。
　　“开什么玩笑啊！明明是占大优势还来这手？！”
　　现在浮在半空之中的已经不是小丑了，密托茨黛拉绝对不承认那会是一个给孩子们带来欢笑的小丑！
　　没有哪个小丑身上会让人看见万物的枯萎与衰亡，这个裹着滑稽图案披风，带着半哭半笑面具的小丑更像是一个散布恐惧的恶魔，让人无法升起逃跑之外的任何念头！
　　“克莉丝！逃！这个家伙要自爆！”
　　“妾身知道！”
　　当然知道。
　　有谁会比直面这元素风暴的克莉丝更理解他的恐怖呢？
　　不过密托茨黛拉搞错了，虽然看上去非常像是魔法师自爆的常用手段——也就是聚集周围全部的元素然后“BOOM”。
　　但这个不是。
　　——【极大魔法】，【寂灭虹光术】，咒文创造者已经不可考据，特征为咏唱时形成的彩虹色光圈和同时作为防御手段与施法素材的元素风暴。
　　就目前来看，辨认错误的可能性为0。
　　——必须阻止。
　　分析结束，纯蓝光辉褪去的刹那，少女的身影刺入虹色的风暴。
　　【瞬动】。
　　迎着狂躁的元素，克莉丝，百夫长还有无头骑士中掌握了【瞬动】的几位骑士不约而同的冲进元素的风暴。
　　“克莉丝！”
　　莉莉安的声音，在进入彩色的风暴之后就听不到了。
　　——真是鲁莽的行动，一点也不像妾身呢。
　　元素的风暴本身就是攻防一体的壁障，如同在泥石流中踱步，支起的护盾容量顷刻间见底。
　　也许自己会死一次。
　　但如果不阻止，无头骑士们会永眠，村民们，学徒们还有密托茨黛拉都将被狂暴的元素撕碎。
　　也许小丑也会，但克莉丝不相信她会没有保命的手段。
　　确定可以活下来的“人”，只有莉莉安——只有《告死灵书》之主而已。
　　所以，【虚空瞬动】！
　　“？！”
　　剧痛。
　　重新支起支离破碎的抗元素护盾，少女摸了摸脸颊。
　　原本在那里的血肉连带着一只耳朵消失了。
　　平滑的断面上，还有冰冷的气息蔓延。
　　……不只是令人寸步难行的元素风暴，还利用混乱的元素干扰感知的特点布下剑幕吗？作为阻止前进的手段还真是合适。
　　运气差一点失去的可能就是头颅或者半个身体，即使是真祖要恢复也会很花时间。
　　——离开，从长计议。
　　《告死灵书》魔使的本能立即判断出当前最合理的做法。
　　可那样，无法带来好的结局。
　　“死亡在微笑……呵呵……”
　　克莉丝在笑。
　　停留与思考的短暂时间里，冰霜在血雾中消融，踌躇和迟疑都是不需要的东西，所以。
　　【虚空瞬动】
　　千百年来为了对抗神出鬼没的魔法师，一代又一代武者呕心沥血研究出的，至高的武技。
　　尚武的达人赞誉其以凡人之身拟造魔法之秘。
　　吟游诗人口中的英雄们因其矫健如猎豹独狼。
　　素来眼高于顶的魔法师，也不得不承认这是与魔法师最核心魔法之一的【闪现术】相媲美的技法。
　　中距离上，即使称之为最速之一也不为过。
　　在计算中小丑与自己的距离，这一次的【虚空瞬动】就可以拉近到不足一米。
　　可是。
　　“上！当！了！吧！”
　　小丑的声音里，哪里还有意识的恼羞成怒和癫狂？
　　如同戏耍着可怜老鼠的猫儿。
　　两度使用【虚空瞬动】突破元素风暴的克莉丝看到了。
　　“？！”
　　轰鸣的雷霆。
　　为什么魔法师只承认【瞬动】和【虚空瞬动】只是中距离上的最速之一？
　　因为真正的最速，从来都不属于人类。
　　虹彩的雷电在千分之一秒间落下。
　　魔力注入变得不稳定的元素卷入那审判众生的巨锤，在一系列的爆炸与混乱的轰鸣中。
　　坠落。
　　如晚樱散华。
　　简直就像玩笑，或者小丑的玩笑一样。
　　元素的风暴消失了。
　　那个令人恐惧的身影——不，已经看不到那惹人发笑，又令人恐惧的小丑了。
　　披风，衣服，还有其他的能够证明它是一个小丑的东西，都已经只剩下焦黑的残片。
　　出现在那里的是披散着虹色长发，纤细青涩的洁净身体。
　　苍白的肌肤上，连一粒尘埃也没有。
　　“……输了呢……”
　　唯一完好的，只有那个大的不像话的，一点也不像小丑的面具。
　　以及手上拿着的，虹色的短刀。
　　“元素风暴用来欺骗妾身，阻止骑士们——咳！”
　　克莉丝咳出一块内脏的碎片。
　　视线一角，跌落的骑士们身上满是元素侵蚀的痕迹，它们跪倒在地，死亡气息前所未有的稀薄。
　　“让妾身以为你要使用同归于尽的【寂灭虹光】而不顾一切的去阻止，还特意在布下剑幕，但真正的杀招，是【震怒的托尔之锤】吗？完全被骗了……咕！”
　　血雾和夜影已经稀薄的几乎看不出来，西斜的血月悄然隐没。
　　令人羡慕的长长黑发彻底消失，连带着半个身体一起。
　　女孩完全失去了可爱与令人迷醉的美丽。
　　注视着这样的女孩，小丑手舞足蹈的叫嚷着。
　　“啊，好危险好危险，要不是【虹光之羽】一天一次可以制造出防御元素性质伤害的护罩，我也要完啊，可惜了我最——喜欢的一套衣服了！”
　　手舞足蹈的小丑，根本不像是想出这种陷阱的家伙。
　　但事实就是，自己踏入陷阱，一败涂地。
　　“我的目标从开始就是你呢！你说错了一件事哦，我的确在用【寂灭虹光】呐，想着如果是真组应该知道这个魔法有多可怕的，强行中断差点把我也卷进去，真该感谢这被诅咒的血统呐——”
　　猩红的瞳孔微微的张大。
　　“……你果然是个疯子。”
　　“阿拉，被夸奖了，好开心呐！”
　　不知从哪里，带着小丑面具的女孩拿出了一面漆黑的镜子。
　　~\(≧▽≦)/~
　　像是要展示镜子上出现的这个奇妙符号，她赤果的小脚向前一步。
　　狠狠的踩进了克莉丝身体的断口中。
　　“？！”
　　正在修复着少女身体的血液，瞬间失去了活性。
　　“是真祖真是太好了哦，我的收藏品里还没有真祖哦，怎么样？发誓永远成为我的奴隶，我就放过其他的所有人怎么样？呐？呐？包括那些死脑筋的骑士哦，包括那些尿裤子的村民哦。”
　　身体已经到了死亡的边缘。
　　但女孩的声音高傲一如至高的胜者。
　　“妾身只属于莉莉安主人，永远。”
　　“阿、拉、啦，那就没办法了哦。”
　　扑通。
　　分开的双腿，禁锢已经无法动弹的双手。
　　黑色的镜子消失，取而代之的，是拥有扭曲的Z字形剑刃，染尽不详深紫的东西。
　　“……那个最伟大的小丑，连这个也吞下去过吗？”
　　【破却万法之符】
　　“对哦，就是这把【背叛者之吻】，它才切断了与下界恶魔的契约，不论你和那个小公主的羁绊多么牢固都可以切断的好东西哟！你也不希望这样吧，那么，再问一次。”
　　“成为，我的东西吧。”
　　称之为告白未免过于病态。
　　称之为掠夺未免过于深情。
　　真是可笑，【幽魂主脑】居然在这种时候，舔舐到了诚挚的【爱】。
　　“……”
　　克莉丝闭上了眼睛。
　　“是吗……那就只好，由我亲手把你夺走了呢。”
　　在这句话说出之前。
　　背叛的宝具，深深刺入了女孩的胸膛。
EP.55 少女们的暑假冒险日志
　　“克莉丝！！”
　　呼唤着自己重要的魔使的名字，自己给予的，最喜欢的小小勇者的名字。
　　可自己就像那个有些悲伤的故事里，被安置在安全地带的公主，看着自己的勇者陷入死地，却无能为力。
　　只能，无力的、声嘶力竭的。
　　“克莉丝！！！！！”
　　——大喊。
　　然后，发现了。
　　猩红瞳孔，映照出此刻所处之地。
　　“……哈、哈、哈……”
　　松软的大床，制式却洁净，在自己特意的要求下换上的朴素被单。现在，鹅绒的被子被掀开，自己——莉莉安·阿兰斯正坐在一张大床上。
　　“……哈、哈……”
　　不停的，喘息着。
　　“克莉丝……”
　　就像从噩梦中惊醒，大脑还反应不过来，小公主机械的转头，把枫木的天花板，蜜色花纹的地毯，竖立在床边的淡红衣柜和梳妆台、圆形的舷窗全部收入眼底，莉莉安才从恐慌中冷静下来，意识到。
　　自己正在飞往大陆第一学院，光辉学院的飞行船上，这间巴洛克风情的船舱，是她们千钧一发赶上的头等舱。
　　那个黎明，已经过去了。
　　“克莉丝……”
　　“妾身在这里，莉莉安主人。”
　　沙沙……
　　舷窗边，漆黑的长发沐浴着月光，晕起绯色的光芒，听到呼唤自然回应的是，穿着一成不变的革质祭祀裙，满脸默然的女孩。
　　她的身体有微妙的改变，那个黎明被撕碎的身体重新再生后，少女身上多出了一种微妙的透明感，就像妖精一样。
　　又像是，随时会消失不见的幻影。
　　听到主人的呼唤，那双灰蒙蒙的瞳孔微微聚焦，然后，少女从舷窗边的沙发中起身，走到了床边。
　　……克莉丝。
　　莉莉安，又一次的呼唤她的名字，直起身体，紧紧的抱住了那和自己同样娇小的身体，紧紧的、紧紧的、生怕有什么会将面前的女孩夺走一般的，紧紧的拥抱着。
　　“克莉丝……”
　　哭腔。
　　“妾身在这里哦，哪里也，不会去的。”
　　被没有丝毫情感的声音抚平。
　　那只手抚摸着柔顺的银发，终于冷静下来的莉莉安，呼吸慢慢平稳。
　　然后终于意识到。
　　“诶……？”
　　距离舷窗稍微有点距离的书桌上，拿着羽毛笔回过头微笑着的密托茨黛拉。
　　还有身边，靛色头发散开，深紫色瞳孔中浮现出担忧的希尔薇。
　　意识到自己撒娇的样子被看见。
　　“……”
　　嘭——地。
　　小脸变得通红，像只鸵鸟一样拼命的把脸埋进克莉丝的胸前。
　　可惜，黑发少女的胸前并没有可以让她躲藏的多余脂肪，那散发着淡淡的蔷薇清香，平缓而确实的起伏，反而让小公主的耳朵也红了起来。
　　“又做噩梦了吗？莉莉安。”
　　把羽毛笔放在一边，站起来伸了个懒腰的银狼，干脆也扑通一声倒在这张五个人睡也不会显得太挤的大床上。
　　密托茨黛拉当然知道莉莉安现在是什么情况。
　　这个在事件结束之后会突然变得瞻前顾后，好像所有的后怕都爆发出来的小公主，已经连续三天都深陷噩梦之中了。
　　“已经过去了哦，那个夜晚也好，无头骑士也好，小丑也好，都已经是过去式了。”
　　“嗯，我知道。”
　　——可是，害怕停不下来。
　　那脆弱的，让人心疼的表情，仿佛如此述说着。
　　“莉莉安殿下……”
　　稍微犹豫了一下自己的身份，然后，在克莉丝轻轻的点头下，希尔薇从背后抱住了小公主。
　　希尔薇非常非常担心莉莉安。
　　离开了好几天，似乎进行了不得了大冒险的小公主在这艘飞空艇上的第二天清晨变成这种担惊受怕的模样，小小的女仆都被吓哭了。
　　虽然在密托茨黛拉“果然又是这样……”的解释下冷静了下来，可看到一直以来对自己那么温柔，一直鼓励着自己的莉莉安露出了这种表情，让女孩非常的难受。
　　可是，她不知道应该要怎么安慰莉莉安。
　　——妾身，差点就死了。
　　在三天前，听到克莉丝淡然的说出这句话的时候，希尔薇的呼吸都近乎停滞。
　　——【死】。
　　夺走了自己父母，改变了自己命运的【死】。
　　降临在了那么强大，那么聪明的克莉丝小姐身边吗？
　　只是想到这点，全身的力量几乎都失去，还是克莉丝察觉到她苍白的脸色，加上了一句【妾身是血族，死不掉就是了。】
　　连听到这句话的自己都是这种没用的样子。
　　那么直接目睹那一幕的莉莉安呢？
　　希尔薇知道的，在莉莉安身边生活一段时间后她就知道了。
　　莉莉安，虽然贵为一国王女，虽然很聪明也很厉害，但是。
　　她也还是害怕离别，害怕疼痛的，很普通的一个，女孩子啊。
　　“我也来抱抱~莉莉安，看，我啊希尔薇啊克莉丝都在你身边呢，不要害怕，好好的休息吧，这两天你的精神这么糟，我们都很担心呢。”
　　“……对不起……”
　　三人的身体，有着很大的温度差。
　　希尔薇比自己要稍微凉一点点，她的身体，还很虚弱吧。
　　克莉丝的身体很凉，但不是会让人感觉到冷的凉爽，说起来，这个身体是血族的话，这也是当然的呢。
　　密托茨黛拉，就像一个暖烘烘的烤炉一样，温暖的让人不由得闭上双眼。
　　但一闭上眼睛，那一幕，就铺天盖地的涌来。
　　——失去半个身体，从来没有见过的重伤的克莉丝。
　　——骑在少女身上的，身上只有一张滑稽的面具，手握扭曲匕首的小丑。
　　——那匕首，将克莉丝的心脏——
　　“妾身，没事哟。”
　　知道自己主人在想什么的黑发少女，温柔的抚弄着小公主的脸颊。
　　“妾身，被救了不是吗？”
　　…………………………………………………………………………………………
　　匕首，并没能落下。
　　“呜……咳！”
　　小丑，不可思议的，低下了头。
　　那滑稽的小丑服早已在元素的风暴中灰飞烟灭，在空气中中颤抖的，是纤尘不染的苍白肌肤。
　　就像一匹白净的画布，被刺破一个大洞。
　　洞的另一端泼上鲜艳的颜料，在这一端缓缓流出。
　　快到所有人都反应不过来。
　　快到，只能看见一缕晨光流泻。
　　小丑的胸口，被洞穿了。
　　她伸出手，想要按住那个比起娇小的身体显得过大的空洞。
　　但在那只手按上去之前。
　　下坠的血珠，滴落在焦黑的肌肤上，融入，在漆黑之中点染出一点柔嫩的白。
　　那个刹那。
　　比起下坠更快，细微的、比发丝还要细上太多太多的血线，从这点白皙中射出，穿过小丑的指缝刺入不停溢出的血液。
　　“！！！”
　　——血液，连结。
　　画布上的空洞，被撕扯成血色喷泉。
　　大量的，根本不像是那样娇小的身体可以容纳的血液，从那个空洞中，像喷泉一样，向着前方，向着还是没能按上胸口的手掌喷出血色的骤雨。
　　——只是片刻。
　　片刻后，那只手按在了伤口上，虹色与自然的气息喷薄让血雨终止。
　　但已经足够了，太足够了。
　　这片刻，足够猩红的王女，发起反击。
　　伤口在顷刻间治愈的小丑，本能的想要使用【闪现术】或者【瞬动】离开。
　　她没有看清将自己洞穿的是什么。
　　但她知道刚刚发生了什么，真祖们最常用最可怕的技法【血液操纵】，哪怕只有一个微小的创口也能把整个人的血液抽出的可怕奥义。
　　今天她犯下的第五个错误。
　　没有对此加以防范！
　　哪怕自己阻止了全部血液的流逝，就算她及时用【自然魔法】治愈了伤口，损失的，大量的血液也是回不来的。
　　那些血液令她产生了一瞬的晕眩。
　　她的魔力削弱了，她想要在身下少女的攻击之前触发【法术序列】，想要离开。
　　可炸裂的血雾搅乱了魔力的频率，元素风暴的余波让周围的元素混乱不堪，原本用做限制黑发女孩魔法的手段现在却成了戴在自己身上的沉重镣铐，魔法阵刚刚出现就剧烈扭曲摇曳，在血雾的侵蚀下消失了。
　　那血雾中彻骨的冰冷，凝聚成冰把膝盖冻在了地上，【瞬动】最重要的力的传递轻易地被打断，而原本被自己膝盖禁锢的，少女焦黑的双臂。
　　“礼尚、往来。”
　　早已恢复初见时的纤细精致。
　　并且，深深的刺进肩膀中。
　　“滴水之恩，当涌泉以报。”
　　当然，是她的肩膀，左肩。
　　以及小腹。
　　“【解放，诺贝尔爆破魔弹。】”
　　“【解放，震怒的托尔之锤】”
　　将听觉剥夺的轰鸣暴响。
　　撕裂躯体的雷电游动。
　　视线一瞥，一只手臂在雷电中缓慢的碳化，小腹的伤口被半透明的触手刺入，鲜血被吞噬，把触手染成宝石般的鲜红，同样沐浴在雷电之中身体不断碳化的黑发女孩，吞噬鲜红化作修补身体的白皙。
　　——以命，搏命。
　　血族的真祖，最喜欢的战斗。
　　还来得及感受身体一部分失去的错落感吗？
　　还有时间自嘲自己已经忘记如何与真祖战斗了吗？
　　这个真祖，铁了心用自己的身体作为枷锁，她的血雾保护着她自己，暴走的雷电就像磨盘一样碾碎着这具身体，还牵引混乱的元素爆炸，不但炸开了自己少有的显露在外的身体，也在她的身上刻下伤痕。
　　可那些伤飞快的愈合了。
　　而自己的身体，逐渐支离破碎。
　　“阿拉啊啦，被怀了一倒呢……”
　　想说自己被摆了一道，但碳化的舌头说不出那么复杂的音符。
　　所以小丑的声音听起来与那张面具一样滑稽。
　　面具一半破碎，然后如时光倒流一样，大块的碎片重新拼合，在那一瞬间，克莉丝清楚的看到那半个颌骨在爆炸中被掀飞，舌头碳化了一半而如同恐怖绘画中出现的脸上。
　　露出诡异的笑容。
　　紧接着，小丑消失了。
　　留在那里，吞噬着雷电与灵质触手的，是一个小小的，带着面具的人偶，。
　　“礼物时间——到！”
　　人偶咯咯的笑着，雷电被染上污浊的紫色，反过来将克莉丝囚禁——在那之前，黑发的少女毫不犹豫的化作一片血雾四散。
　　躲过了寂静无声的黑暗膨胀。
　　“啊呀啊呀，躲过去了呐。”
　　“！”
　　血雾重新凝聚，克莉丝抬起头。
　　西方，背对下落的皓月。
　　重新穿上了与之前一模一样衣服的小丑悠哉的漂浮着，但空荡荡的左边衣袖清楚的告诉所有人，她的状况没有表现出来的那么好。
　　但也不会比那副模样更差。
　　“虽然还想要和克莉丝，和莉莉安你们玩玩呢——但是，有不识趣的人来搅局哦。”
　　大大的摊开双手，左右各悬浮着两把刺剑的小丑。
　　另一侧的天空，漂浮着另一个身影。
　　水晶的长剑上，燃烧着漆黑与墨绿的火焰，骸骨的飞龙在身边飞舞，火焰中，散落的火线落在无头骑士们身上，让漆黑的铠甲完全为死亡的气息所包裹。
　　另一只手中聚集着的，是亮虹色——比小丑身上的虹彩更加鲜艳更加靓丽的魔力光，在光中，还有另一簇柔和的光彩，如同这黎明的一角，在虹色的摇篮中闪耀。
　　“【苍穹——】”
　　莉莉安连忙捂住了嘴。
　　差一点，就说出了那第一无二的宝具的名字。
　　——那么，那个少女是——
　　少女在微笑。
　　微笑中，有着凌厉的杀意。
　　“所以，以后再一起玩——”
　　“你想到哪里去呢？”
　　漆黑的骨爪，从小丑的两侧合拢成骸骨的牢笼，小丑随意的舞动双剑，璀璨的金色光芒就要轻易地劈开来自异次元的骨爪，事实上，这种骨骼在尖锐的剑锋下坚持五秒也做不到。
　　它也无需坚持五秒。
　　少女伸出的手指微动，就在小丑挥剑的间隙，虹色的尖针用光与大气，编织出了透明的第二重牢笼。
　　这一次，两把金色的刺剑在透明的墙上激起了汹涌的涟漪。
　　但少女手中聚集的彩色光芒，让墙上向内伸出无数的尖刺，与此同时，那仿若黎明欠片的光芒再度划过天际。
　　“吧吧吧吧吧吧吧吧吧——”
　　然后，天空中再一次绽放黑暗。
　　“跑了呢，塞希尔，而且，应该追不上了。”
　　虹色的魔力光消去，少女把摸了摸自己亚麻色的短发，让七色的针线消失在手中。
　　重新回到少女手中的光芒里，金色的妖精有点遗憾的声音传来。
　　“啊，没办法，两个【替身使者】——我还以为这种无属性的替死宝具，在古语魔法帝国以后就全部消失了呢。”
　　“也就是说，是个大家伙吗？”
　　“嗯，我贯穿她胸口的伤，将那治愈的是【自然魔法】之中的高等术式，虽然没有看到脸也感觉不到自然的青睐——但应该是妖精没错，不过，这些以后再说吧”
　　金色的光芒重新变回了短剑，感觉到某个盯着自己的好奇目光，金色的妖精叹了口气。
　　“你肩膀上的小家伙，可等不及要扑向主人了呢。”
　　“说的也是呢。”
　　“汪！！”
　　抖动、抖动。
　　耳朵抖动，把莉莉安放下来的密托茨黛拉，惊喜的抬起头，就在少女还没有降落到地面上时，一个圆滚滚的身影就从少女的肩膀上一跃而下。
　　“密托汪！那么，你是——”
　　“泰迪哟，这才是我真正的生前的样子呢。”
　　时隔几日不见的哈士奇，欢快的摇着尾巴落到了主人的怀里，长长的舌头用力的舔舐着密托茨黛拉的脸，一边用只有她们直接可以听懂的语言，讲述着自己的丰功伟绩。
　　昨天的夜晚，与今天的早晨，属于动物的生物钟走过变化之刻后。
　　翘首以待的圆圆的哈士奇没有看到自家重要的主人归来，虽然不知道发生了什么但它毫不犹豫的用牙齿激活了项圈上的魔法，一路狂奔到红枫城。
　　就在它思考着是先去领主府报告主人的父亲，还是直接按照主人的叮嘱去找美德教会与魔法师协会的时候。
　　它看到了正向城门外走来的少女。
　　虽然样子和气味都改变了，但密托汪认出了少女手中那道仿若来自苍穹尽头的辉光。
　　毫不犹豫叼着主人写下的信件，密托汪跑到少女脚下绕起了圈圈。
　　“于是，你们就过来了吗……”
　　金色的短剑和亚麻发色的少女——幽灵与巫妖的组合，在克莉丝纯蓝的瞳孔中冒出了不好意思的感情。
　　虽然没有直接说出来，但是“为什么不早点过来”这样无声的控诉还是让圣战的两位英雄不好意思的扭过头。
　　忙着亲亲热热，忙着约会，忙着享受三百年后的蜜月而把她们忘掉了这种事，虽然说出来大概也不会被责怪……
　　但是塞希尔觉得超级害羞啊……
　　“对不起哦，一直顾着和小希亲亲热热，结果，把你们给忘掉了。”
　　当然，不觉得害羞的人也是有的。
　　少女收起法杖，看着满脸淡然的克莉丝，轻轻的吐了吐舌头。
　　和金色妖精的重逢，让两边都兴奋过度了，要不是聊天时突然说起光辉学院的开学日接近，塞希尔和泰迪都要忘掉这两天了无音讯的莉莉安她们了。
　　就在想到这茬的时候遇到急急忙忙赶回红枫城的密托汪，只能感叹命运的奇妙。
　　“……算了。”
　　靠着已经支离破碎的水井，克莉丝决定不去吃那不用听也知道的闪光弹。
　　——妾身也想和莉莉安主人一起这样那样，做这种事那种事啊……
　　抱着密托汪，一屁股坐在焦黑的地上的密托茨黛拉就没有想那么多了。
　　“密托汪！干的漂亮！让你在平原上待了好几天真是抱歉呢！”
　　“汪汪汪！”
　　半兽与自己的宠物紧紧拥抱，欢快的转起了圈。
　　看着欢快的密托茨黛拉，有看了看惊魂未定跟不上状况的学徒们，再看向勉强站起来的无头骑士。
　　小公主扑通扑通跳着的心脏，现在也没能平静下来。
　　身体，还在颤抖着。
　　学徒们从无头骑士们的保护下走出来，脸上满溢着【已经结束了吗？】的迷茫以及后怕。
　　他们侥幸的避开了大多数的争斗余波，即使这样，弗莱丽的腿也软掉，被麦扶着才勉强站了起来。
　　“莉莉安小姐，已经，结束了吗……”
　　注意到自己的视线，麦有些踌躇的。
　　“那位小姐，是我们的同伴……吧。”
　　说出担忧。
　　——毕竟，让她们陷入这种状况，筋疲力尽的，就是亡灵法师啊。
　　而且听上去，这位亡灵法师也在红枫城，但是，魔法师协会里又没有这样的一位。
　　“嗯，泰迪小姐，是朋友哦，而且，一切都已经——”
　　莉莉安拍了拍同样不敢置信的自己的脸，说出安慰的话语。
　　今天——这个黎明之前发生的一切，对麦，对弗莱丽，对库杰他们来说，实在是，充实的过分了吧。
　　所以，至少言语上——
　　“还没有结束哦，莉莉安主人。”
　　克莉丝淡然的插话，让学徒们稍微放松的精神又紧绷了起来。
　　生怕那个小丑，又从哪里又冒出来一样。
　　“克莉丝？”
　　“妾身不是说过了吗，还有，一个烂摊子要收拾啊。”
　　女孩抬了抬下巴。
　　顺着克莉丝的视线看去，
　　“啊……”
　　莉莉安知道，所谓的烂摊子是什么了。
　　战斗结束后，一度喧嚣，在克莉丝唤来血月并抽取血液后大部分昏迷的村民们正一个个清醒过来。
　　不稳定的情感，在村民之间凝聚。
　　——的确，这是一个，烂摊子啊。
　　“而且，密托，莉莉安主人，你们，是不是忘记了很重要的事？”
　　“……啊？”
　　抱着密托汪非常高兴的银狼的少女，疑惑的，歪了歪，脑袋。
　　“啊，是希尔薇吧，我们这么长时间没有回去，她会担心——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　想起来了。
　　…………………………………………………………………………………………
　　“啊哈哈，最后，总算是搭上了末班的飞空艇呢。”
　　“尽管如此依旧是比计划迟了两天呢，已经迟到了吧，光辉学院。”
　　密托茨黛拉摸了摸脑袋。
　　想到开学要迟到时的惨叫，实在是太凄惨了。
　　可是，没有办法嘛！好不容易莉莉安有了正常使用魔法的能力，可以一起在同一个系迎来第三年，乃至之后第四、第五、到最后可以一起毕业。
　　要是因为开学迟到被勒令退学她绝对不会原谅自己！
　　“这么说着，在回到红枫城查到还有这最后一班飞空艇后又说‘反正离起飞时间还有半天’而执意去红枫魔法塔‘整顿风气’结果差点没能赶得上的又是谁呢……”
　　黑发的少女斜了一眼扭过头的银狼。
　　“哈哈、哈哈哈……”
　　把村庄，无头骑士的处置全部交给库杰与笑嘻嘻说自己可以帮忙的泰迪，在塞希尔和泰迪告别后赶回红枫城，连家都来不及回直奔飞空艇的港口。
　　在知道还有最后一班飞行船后，密托茨黛拉放松了下来，说着“要利用这点时间做些什么”带着疲惫不堪的学徒们来到了红枫城魔法师协会。
　　【清扫】
　　密托茨黛拉这么称呼这个行为。
　　实际执行则是二话不说敲开法师塔最上层的房间，和满脸无奈的老人热烈“讨论”了一个多小时之后，又依照学徒们的与其他正式魔法师的证言，把那些败类一个个从法师塔上扔出去。
　　仅此而已。
　　麦、莫忒和弗莱丽会接到去调查亡灵法师任务的原因也找到了。
　　本来，那是交予正式魔法师去的任务，但是被扔出塔外的一人，在枫糖祭的游行中落败，被学徒嘲笑而心怀不满，就窜通了他一个负责法师塔内任务与考核派发的好友，把这个任务给了所有的学徒——当然，没人那么蠢，看不出这是针对学徒们的阴谋。
　　完全奔着害死人去的。
　　但他选择的时机非常巧妙，几天前，几位重要高层都临时不在的空隙，学徒们根本没有反抗的办法。
　　最后，他以及同伙最后被满脸阴沉的博拉刻上了【魔力消散】的诅咒与固化的【博洛克中效愚笨术】。
　　连法律程序都不用走，直接以魔法师协会内部的法则剥夺魔力与部分智力，最后以杀人未遂，【恶】【意】【陷】【害】罪扔进了翻新的红枫城监狱。
　　【清洗】明显触及了法师塔里某些利益团体的痛楚，因此推进的进度相当慢。
　　但在克莉丝表露自己是真祖——能从血液里把你第一次梦遗是什么时候梦遗了多少米青子的血族真祖的身份后，一切顺利。
　　虽然说，克莉丝并没有真的去吸血，在表明真祖身份后魔法塔里戒备的空气就弥漫不去。
　　她只是在向塞希尔询问那个小丑的情报而已。
　　圣战的英雄一口咬定那是一个妖精，但克莉丝没有从用于修补自己身体的血液中察觉到丝毫属于妖精独有的自然气息。
　　“的确是很奇怪，完全抛弃自然母亲眷顾的妖精，就我所知是没有的，但是她用来治愈被【苍穹之光】击穿的胸口的魔法，毫无疑问是【戴安娜素月安抚】，那是只有妖精可以使用的极大魔法。”
　　妖精很少会认错妖精，几乎是独属于这个梦幻种族的【自然系统】魔法的辨识度实在是太高了。
　　但在塞希尔的认知中，根本不会有哪个妖精可以完全失去来自自然的眷恋，那是属于她们的绝对证明，比任何血缘更加可靠，一旦失去了这个，她们就不再是妖精了。
　　这样的例子最强有力的证明，就是陆上的兽人们。
　　最早最早的兽人，在人类还没诞生时便已经存在，他们是妖精与魔物的子嗣，半妖精的一种，随着时间流逝，血统的不断斑驳，最后逐渐失去了来自自然的眷恋，失去了沟通自然的能力与【自然魔法】，与妖精的关系逐渐断绝。
　　变成了现在的兽人。
　　“小丑说她对有潜力的新人很感兴趣……”
　　“背后有什么组织在的意识吗？可这个无法成为线索。”
　　莉莉安去接希尔薇并且整理行李，密托茨黛拉正一间一间寻找着需要清扫的对象。
　　“还有她逃脱时使用的宝具【替身使者】，那是要用活人制造的邪恶宝具，在古语魔法帝国毁灭后，应该已经全部消失了才对，她却直接扔出两个。”
　　“也许这次招惹到了不得了的麻烦也说不定啊。”
　　——不，不对。
　　想到某副塔罗牌，克莉丝在心里把“也许”摘掉。
　　正牌魔王对命运的干涉力，仅仅是魔王制造出来的魔使和新生的魔王根本无力抵抗。
　　毫无疑问，莉莉安·阿兰斯的命运，克莉丝自身的命运，乃至这个世界的命运，如果这个世界上有真正可以看透命运星空之人，那么他一定会发现。
　　一切的命运，已经彻底扭曲。
　　这、只是开始而已。
　　…………………………………………………………………………………………
　　密托茨黛拉的清扫行动随着黄昏日落的钟声截止。
　　她们坐上了这段时间最后一班红枫至光辉学院的这艘由思派瓦（SPW）财团的飞空艇。
　　如果赶不上这一班，那么光辉学院毫无疑问会将她们拒之门外。
　　“我们要走了，多保重啊，两位。”
　　夕阳与离别，还真是相称不是吗？
　　宽大的停机坪上飞扬的风吹起了密托茨黛拉和莉莉安的银发，站在这里，看着即将带着她们远行的鱼型飞空艇，小公主似乎终于意识到，一切都结束了。
　　结束的让人措手不及。
　　原本这只是一次与友人一同游玩祭典的约定而已，谁会想到在短短的三天里她们会接连遇到盗贼团，巫妖，诺德古坟，死亡骑士，又前往原本不在预定之中的村庄，和亡灵法师斗智斗勇，解救了红枫领流传的故事中的无头骑士团，最后还和一位多宝具拥有者战斗并且战胜呢？
　　作为新学期与友人们吹嘘的资本未免也太过雄厚了。
　　“保重。”
　　向两位送别的少女道别，克莉丝，希尔薇，密托茨黛拉和莉莉安走向了登机的阶梯。
　　“莉莉安小姐，密托茨黛拉小姐，克莉丝小姐。”
　　又因在螺旋桨的风声中飞来的话语止步。
　　弗莱丽和麦叫住了她们。
　　女孩们的表情非常复杂，在黄昏的风中踌躇欲言。
　　想说的有很多，真的很多。
　　“虽然时间不长，虽然遇到的都是些危险的，麻烦的事……”
　　微微的迈前一步，小麦色肌肤的女孩，深深的低下了头。
　　但千言万语最后吐出的。
　　“真的，非常感谢！各个方面都，非常的感谢！”
　　依旧只有简单而真挚的感谢。
　　莉莉安与密托茨黛拉对视一眼。
　　露出了微笑。
　　“一路顺风，莉莉安小姐，密托茨黛拉小姐……”
　　弗莱丽咬着嘴唇，绑满绷带的手，紧握着。
　　她也想要像自己的青梅竹马一样，迎着夕阳的光晕，向帮助她们的人们送上远行的祝福，仅仅送上祝福。
　　可是，做不到。
　　难以褪去的伤疤，不仅仅是手上。
　　“……果然，我还是，无法释怀，那对恋人的死，果然我还是……”
　　对憧憬着恋爱，也遇到了仿佛小说中的恋爱的情侣的少女来说，那两人的死去，才是留在她心中，最无法抹去的伤痕。
　　“明明两人，明明那两人应该得到幸福的，不应该在那里死去的！可是，因为莉莉安小姐与密托茨黛拉小姐，因为我们！”
　　如果魔法师游行比赛时，莉莉安没有选择帮忙。
　　如果是学徒们输了，这一切，都不会发生，不，至少，自己，不会知道这一切。
　　不会知道有一个无名的村庄，不会知道有一对相爱的恋人。
　　莉莉安不会为了救一个小孩在那里停留，密托茨黛拉不会为了保护莉莉安误杀那个男人。
　　她无法不这么想。
　　就算知道，这只是卑鄙，毫无道理的迁怒，就算知道，这只会让人厌恶，让所有人都不舒服。
　　可是，为了拯救一个人，无意中杀死另一个人——
　　“弗莱丽……”
　　麦抱着青梅竹马的肩膀。
　　她想要阻止弗莱丽的话语。
　　对恋爱什么的很钝感的她，无法理解弗莱丽的感受。
　　只是，她知道，莉莉安也因为那两人的死而难过自责。
　　所以，想要阻止，阻止弗莱丽那，只会给所有人带来哀伤的话语。
　　“所以，等下一次。”
　　但是，谁也没有意料到。
　　“下一次，如果还有机会一起，一起去执行什么任务，去完成什么委托，我，我一定会让你们看到的，我再也……”
　　弗莱丽，流着眼泪嘶吼。
　　“再也不会让这种事情发生！”
　　少女嘶吼着的，不是责备与迁怒。
　　夕阳透过淡粉的长发烁烁生辉，恍惚间，莉莉安好像看到了一个人影。
　　【我的梦想是，谁也不会受伤，什么也不会失去的，完美的解决一切！】
　　如此骄傲的宣告着的，在贵族的大人和小孩们冷漠和讥讽的注视中，毫不动摇的，刺猬一般的金发女孩。
　　“嗯。”
　　——她今年，也是到光辉学院吧。
　　莉莉安，走到比自己要高很多的弗莱丽面前。
　　“加油吧，如果还有下次。”
　　温柔的，包裹那双为了守护什么人而伤痕累累的手。
　　“虽然现在这么说你应该不会相信吧，但是，我也，绝不会再让那种事发生。”
　　“……嗯。”
　　猩红的瞳孔里没有丝毫的虚伪。
　　“绝对，不会再让那种悲哀的事情，发生……”
　　就像许下约定，两人的手紧紧相握。
　　那之后，直到飞空艇的舷窗里看见的码头变得比蚂蚁还要小。
　　麦和弗莱丽也一直在那里。
　　“已经过去三天了……呢……”
　　到飞空艇上睡了一觉后，莉莉安就陷入了严重的后怕状态。
　　大床上打着滚的密托茨黛拉，看向了床头摆放的一只白鸽。
　　准确的说，白鸽的标本。
　　银狼的少女把这只栩栩如生的白鸽抱过来，注入了青白的魔力光。
　　“嗨嗨，莉莉安，密托茨黛拉，听得到吗？这里是泰迪哦。”
　　白鸽的双眼，碧色的水晶中投射出了影像。
　　这是飞空艇起飞一段时间后，来自泰迪的【亡灵信使】，由于这两天一直在安抚担惊受怕的莉莉安，所以还一直没有看。
　　“莉莉安，看看之后泰迪怎么处理那些骑士和村民的吧，这样，也会安心一点。”
　　背景是黎明的村庄，在克莉丝与小丑的短暂战斗之中，这个连名字都没有的村庄险些变得什么也没有，茅草的房屋被火焰烧尽，漆黑的废墟冒出黑烟。
　　在那里，蜡像的巫妖少女，真饶有兴致的看着年迈的村长走近倒在地上的亡灵法师。
　　他没有死。
　　克莉丝故意没有直接抽干他的灵魂，半亡灵的身体给予他的超人的生命力，让他存活了下来。
　　——亲眼看见自己，与自己依仗之人的落败，黑夜的落幕，以及即将迎来的。
　　——村民们的报复。
　　无头骑士在泰迪的身边注视着这一幕，兴许他们身上翻滚的死亡气息，才是这个老村长拿着草叉走到亡灵法师面前的直接原因。
　　“罗森。”
　　握紧草叉的老人，说出了男人的名字。
　　是不是真名，早已经无所谓了。
　　他在所有幸存的村民面前，叹息着。
　　“没有想到，会有这么一天吧，高高在上的你倒在地上，由我这个糟老头子，送你最后一程。”
　　“……哼。”
　　亡灵法师虚弱的冷哼一声。
　　他已经明白自己必死的结局了。
　　“我们为你找到了你想要的东西，你却恩将仇报，杀死了那么多村民，青壮年几乎都死光了，要不是这些年偶有外来人被你禁锢在这里，这个村庄，早该灭亡了吧。现在，是我们报仇的时候了。”
　　背后是燃烧的木屋，面前是破碎的水井，这个村庄最为标志性的建筑都被毁坏了。
　　或许，这个村庄再也无法延续了吧。
　　老人痛苦的闭上了眼睛。
　　“去死吧……”
　　“……”
　　男人干脆想要闭上眼睛，但是眼皮已经损毁的他，只能睁大着干瘪的眼球，死死的盯着老人手中，举起的草叉。
　　无头骑士们不愿意亲手杀他，他们视其为一种侮辱，因此，他们“劝说”与他有仇的村民来杀死他，这些，亡灵法师都听得一清二楚。
　　——不甘心。
　　——居然要死在这种人的手里。
　　但无头骑士砍掉了他的手脚，用木棍钉穿了他的喉咙。
　　他什么也说不出来。
　　“……应该、是这样的，可是，我……”
　　举起的草叉，迟迟没有落下。
　　“我却要，感谢你。”
　　……？
　　“如果没有你，这个村庄早在那场瘟疫中完蛋了，不论你之后杀死了多少人，这个村庄都是因你而存在了这么多年，所以，我作为村长，必须要，感谢你。”
　　“……”
　　“而且，老朽的女儿……谢谢你，让她离开了这个村庄。”
　　“……嘶！”
　　突然，亡灵法师挣扎了起来，没有手脚，光凭借腰部的力量，一点点，一点点沿着喉咙上的木棍抬起头，嘴唇扇动着不知道想要说什么。
　　莉莉安她们，没有听见他发出的声音。
　　被吓到的老人，把草叉刺了下去，尖锐的铁叉洞穿了干瘪的眼球，刺入了他的脑子，老人拼命的上下擂动着草叉，被钉在地上的咽喉与头颅的接点在摩擦中变得脆弱，最后。
　　断裂。
　　草叉脱手。
　　看着自己空荡荡的双手，在沉默后，老人颓然的叹息。
　　——结束了。
　　本来就已经白发苍苍的面容，好像又衰老了十年。
　　但此时，影像的中心已经不在他，以及村民们的身上了。
　　“百夫长，你们之后打算回到森林里吗？”
　　泰迪对这些村民们的去向毫不关心。
　　“我们会一直在我们应当沉睡之地，如果有需要我们力量的时候，就来唤醒我们吧。”
　　说完这句话后，无头骑士们整齐的行了一个骑士礼，然后就消失在了森林之中。
　　“啊呀啊呀，果然骑士们都是这种性格呢……那么，莉莉安，密托茨黛拉，克莉丝，我还会在红枫城的博物馆待一段时间，看守一下那个诺德古坟，改良后的魔力礼装和【八岐】，还有亡灵法师的法杖我都一起给你们送过去了，就当做前辈的礼物吧。”
　　——说起来，泰迪也是光辉学院的学生呢。
　　克莉丝从白鸽的脚趾上拿下用一根细线吊着的空间储物戒指，灰色的魔力光在虹色的魔法阵中流过后，两枚指环与炼金的锁链，还有亡灵法师一直拿在手里的法杖出现在了床边。
　　“那家伙的法杖也一起送过去咯，这样，就算被要求出示你们战胜亡灵法师的证据也可以用得上，要是实在不行，就报我的名字好了，苏醒后我在光辉学院也有待过一段时间，也许以后我会去光辉学院找你们玩哦，那么。”
　　泰迪需要告知的事到此为止。
　　很快，在影像中，贵族的青年满脸疲惫的报告着村民们的安置情况。
　　就结果来说，他表示除了魔法师协会会帮助这里重新建立起可以遮风挡雨的房屋之外，什么也不会做。
　　而他姑且会把这里的情况报告给官方。
　　银狼的少女眨了眨眼睛。
　　——那意味着这个村庄的彻底消灭。
　　她清楚的知道，自己那个老爹是绝对不会在意这些【邪恶的亡灵法师的同党】的死活的，也许美德教会会践行慈悲的美德帮助他们……好吧，那样的可能性也不大。
　　美德教会其实是相当松散的组织，除了一些大教堂，其他的教会人员基本都是半个兼职，在传播美德教义的同时还有作为普通人的生活，简而言之就是，他们只不过是“美德的受益者”中觉悟相对比较高的普通人而已。
　　而普通人对【邪恶的】亡灵法师的感官嘛……
　　最后，巫妖的少女，用一个笑容，作为临别的赠言。
　　“旅途愉快。”
　　用作白鸽双眼的宝石仅仅只是普通绿水晶，能够承载的魔法影像容量有限，在关键的讯息传达到之后，影像就结束了。
　　“现在，才终于有种事件已经完——全解决的感觉呢……在那个村庄里，事情的展开根本意料不到……莉莉安。”
　　密托茨黛拉伸了个懒腰，这个暑假的最后一段时间，实在是充实的有点过分了。
　　然后，银狼的少女看着依然泪眼汪汪的小公主，耷拉下了脑袋。
　　“哈……莉莉安你这个毛病真的很糟糕呢，太过在意过去，是无法迈进的啊……”
　　密托茨黛拉抚摸着小公主的头。
　　“我也能理解那种害怕的心情，但是啊……”
　　已经看过好几次了，这样的莉莉安。
　　在关键时刻和危机中偶尔会表现出令人意外的判断力与果决的莉莉安，还有一个令人哭笑不得的特质。
　　——后怕。
　　事件结束后，莉莉安，会变的比深陷危机之中还要害怕，精神处于高度紧张与恐慌之中，经常会做噩梦。
　　最严重的一次，精神方面甚至几乎退化成只会哭闹的幼儿好几天。
　　见得越多胆子越小——这句话套用在莉莉安身上完全是字面意思。
　　“莉莉安主人就是因为事件结束了才觉得后怕。”
　　难得从脸上流露出明显的无奈情绪，克莉丝把莉莉安更加抱紧了。
　　自家主人的这个性格真是让人头疼，现在想想，在消灭杰克弗拉德之后没有发生这种情况，是因为那短短几个小时的经历实在太超现实，连后怕都感觉不到吧。
　　就像是一个荒诞的梦境，而这一次，是无法当做噩梦置之一笑的。
　　现实
　　——这样可不行啊。
　　莉莉安，自己的主人，已经接触了某位执掌命运星空的魔王的宝具，属于她的命运，在那一瞬间就已经脱离了这个世界的掌控，甚至，连那位死亡之魔王对其的干涉都被彻底颠覆。
　　就像这几天，仅仅是找朋友在一个祭典中游玩都牵扯了这么多的事件，可以预见的，今后这种情形只会越来越多。
　　莉莉安这种精神状况，绝对是支撑不住的。
　　“……莉莉安主人。”
　　“克、克莉丝。”
　　听到呼唤，小公主怯生生的抬起脸，看向那灰蒙蒙的深邃眼眸。
　　“变强吧。”
　　“……诶？”
　　“变强，强到不管面对多么可怕的事件，也绝不会恐惧与后怕。不用担心，妾身没有打算强迫您、或者指导您去做什么，请按照您自己的步调，变强吧。”
　　“对呢，莉莉安，现在，你已经不再是只能被我们保护着的那个无力的你了，回到光辉学院后就特训吧特训！叫上月歌，鸦，莎夏，仙蒂，玛戈特和奈特！大家一起变强，在开学后的光辉武斗祭，还有冬季的试炼中让所有人都刮目相看！”
　　捏紧拳头，密托茨黛拉鼓励着眼里弥漫着迷茫的莉莉安。
　　她相信，那绝对不会是一个难以达成的目标！
　　去年，莉莉安可是达成过半个学年，全授课日满课并且获得全部学分的，堪称奇迹一样的孩子，那每周十三天，除开休息的两日每天从清晨到深夜全满的疯狂课表光是用看的密托茨黛拉就觉得手脚发软头晕目眩。
　　但莉莉安支撑了下来，并拿到了全部的学分，在魔法系期末的实技测试中0分的绝境下得到升上第三学年资格的人！
　　莉莉安的话，一定可以做到的！
　　“唔……”
　　就像，对魔使与挚友的鼓励感到畏惧。
　　莉莉安稍微、稍微的，缩到了希尔薇的怀中，咬紧了嘴唇。
　　——变强。
　　——自己要，变强。
　　——对，我要变强，应该要变强才对！
　　可是。
　　即使，被重要的三人拥抱，保护。
　　恐惧与冰冷，依旧不断袭来，侵蚀着身体的温度。
　　从灵魂深处。
　　自己不是畏惧于改变，得到《告死灵书》后生活的变化也很好的适应了下来。
　　自己不是害怕训练，拼命的学习拼命的锻炼，在去年就做过，而且依靠这样的行为得到了升入光辉学院第三学年的学分。
　　所以，我应该……
　　——变强！
　　——可是——
　　“……？”
　　一瞬间，黑发的女孩察觉到，灰色伊甸之中星光的黯淡。
　　只有短短一瞬而已，在莉莉安流露出为难的神色，躲避自己与密托茨黛拉的鼓励的一瞬间而已。
　　但确实是，黯淡了。
　　切入一部分意识，克莉丝看到黑塔旁结晶的盆地中，骸骨兽的神情变得温和。
　　“……”
　　遥远的地平线上，来自某个巨型生物，这段时间无时无刻都可以看到的巨大水柱，也出现了短暂的空挡。
　　就像这个世界，失去了一部分的活力，陷入了短暂的沉寂。
　　“克莉丝吗？”
　　黑塔的另一边，古木的城市中，金色的妖精皱起了好看的眉。
　　“塞希尔，感觉到什么了吗？”
　　“嗯……怎么说呢……我的感觉和你的可能很不一样，但是……”
　　摸了摸身边一朵大大的红花，塞希尔谨慎的组织着语言。
　　“我在这边培育的，原本应该相当凶猛的【皇家守卫】，变得没有丝毫攻击性了，就算我与它沟通也一样，就好像……”
　　“有什么夺走了斗志与野性。”
　　克莉丝抬起头。
　　永夜的星空，是莉莉安心情与心灵的映射。
　　看来，莉莉安这个精神状态和薄弱的斗志，并不仅仅是性格原因呢……
　　“呜……密托，你在写什么吗？”
　　眨眨眼睛，小公主有些生硬的转移了话题，看着这样的莉莉安，克莉丝想了想，决定不去深究。
　　“冒险日志啊，虽然最后是赶上了末班车，但是迟到是一定的了。
　　说到这个，密托茨黛拉苦着脸打起了滚。
　　如果不好好说明理由并且给出证据，我们可是有可能会被停学一年的……”
　　密托茨黛拉本来的计划，是与莉莉安一起好好玩两天后，在枫糖祭结束的当晚乘坐飞空艇前往光辉学院，五天的行程后，正好赶上光辉学院回校报道的最后一天。
　　现在嘛……
　　啊哈哈哈……
　　“光辉学院对不能按时到校的学生很严格的，事出有因就算了，这片大陆很大，学生们来自天南地北，遇到意外结果迟到并不奇怪，但一定要提交详细的报告和证据供学院议会审查，如果通不过……最有可能的就是开除，或者被学院议会认为的确事出有因，但是【并不应该导致你迟到】，会被停学一年……”
　　抚摸着原本是妖精们常用的对付危险魔物的肉食性植物，看着它做出温顺可爱的动作而感到微微的咪疼的金色妖精回想起自己母校某些苛刻的规则。
　　作为大陆第一的学院，规章制度繁杂而庞大。
　　虽然大部分时候，学生需要注意的只有很小一部分。
　　但某些时候这些就会非常致命。
　　不过塞希尔和克莉丝都没有丝毫的担忧。
　　“反正，报泰迪名字就行了。”
　　泰迪既然说她在圣战结束，重新作为巫妖苏醒后的一百四十多年间还去过光辉学院。
　　那么对于全部由梦幻种与长寿种组成的学院议会来说，就只是“不久”之前的事而已。
　　“当然，报告书一定要好好写，否则虽然不会被退学——那些稀奇古怪的‘小教训’是没人会想要的。”
　　“克莉丝你说的没错呢，呜，看来还得熬夜。”
　　密托茨黛拉的小脑袋耷拉的更低了，少女有些不瑟的看着窝在枕边，这么大的动静都没有吵醒的小小哈士奇，用力的揉了揉它的脑袋。
　　密托汪毫无反应的继续做着美梦。
　　“抱歉，密托，明明这种事应该我来做的……”
　　“没关系没关系，莉莉安，好好休息吧，至少，明天要开始下床来吃东西啊。”
　　毫不在意的摆摆手，密托茨黛拉重新回到书桌前奋笔疾书。
　　然后以五分钟一次的频率增加着垃圾篓里的纸团数。
　　“让你们担心了，真对不起……”
　　——好好休息。
　　房间里安静了下来。
　　在克莉丝和希尔薇两人无言的注视下，小公主乖乖的躺在了床上。
　　按照以往的经历，能够正常与人对话，也就是说，自己【后怕期】应该快要结束了。
　　——一定要，睡个好觉。
　　这几天一直身处极端焦虑和恐慌折磨的莉莉安，阖上了双眼。
　　很快，因为精神的极端疲累，意识，坠入了黑暗。
　　讣告：重看之后的章节让贤者模式下的本人觉得不甚满意，故推倒重写之，因此原本还能续几天的存稿君宣告阵亡，本书正式进入周更状态_(:з」∠)_
　　老实说存稿用尽后能拿到近800收藏已经非常出乎意料了，对于不会上架的本书收藏远比打赏更重要┑(￣Д ￣)┍，谢谢诸君厚爱，然而……
　　恰逢期中考试周，所以更新嘛……啊哈、啊哈哈哈……不必催更，我也不会加更，作为补偿之后会增加番外数量，和谐指数会直线上升，所以，在之后每周的10000+~20000的更新上见咯_(:з」∠)_
EP.56 光辉的城邦
　　也许是对于暑期最后几天波澜壮阔经历的补偿，飞空艇在天空的旅途一路无事……
　　在一天前，克莉丝是这么想的。
　　然后，在一天以内接连遇到了气元素迁徙，镰鼬巢穴，两次变换航线两次遇见暴风雨……
　　她都要怀疑是不是那位陛下的宝具又要把她们卷入什么大事件——比如遇上空贼团结果与什么势力扯上关系，那个势力酝酿着什么颠覆小国的阴谋飞空艇上某个原杀手组织成员与冒险者为了挫败这个阴谋开始冒险最后黑手被突然出现的剑圣一棍子敲翻在地……
　　黑发的少女自己也不知道为什么会有这种脑洞，但当知道的确曾经有一伙三兄妹的空贼活跃在这条航线附近的时候，她脑海中第一个蹦出来的就是这个发展。
　　连写成小说的名字都想好了，叫【苍空之轨迹】。
　　直到她知道了飞空艇舰长的名字。
　　乔瑟夫·乔斯达。
　　因为是乔斯达家族的第二代继承人，因此又被称为二乔……
　　“克莉丝小姐，马上就要到光辉之城了，吉娜保佑，多亏了小姐您出手援助，否则我的飞行记录里又要多一笔空难记录了……”
　　“这是妾身应该做的……”
　　装满龙舌兰的酒杯清脆碰响，不在意的摇晃漆黑的长发，克莉丝将在天空中讨生活的男人们最爱的烈酒一饮而尽。
　　……瞬间就释然了。
　　少女的豪爽让船员和乘客发出了欢呼，置身视线之中，克莉丝稍稍的偏移了目光，把注意力从劫后余生的宴会中转移。
　　宴会桌旁，希尔薇和密托茨黛拉被乘客中的妇女和孩子们包围着。
　　昨晚，镰鼬侵袭，包围了整艘飞空艇，连克莉丝都想直接用极大魔法清场的时候，银狼的少女灵机一动用强力的雷电吸引了那些活泼过头的元素生命的注意力，然后克莉丝一发大魔法打出了突破的通路。
　　希尔薇和莉莉安因为照顾伤员和被吓坏的孩子们而得到了满满的感谢，不擅长应对感谢的两人有些受宠若惊，希尔薇多少还好……
　　视线移向镰鼬肆虐后伤痕累累的甲板，克莉丝微微苦笑。
　　素白的洋裙飞舞，就像天空中的白樱绽放，银色的流丽在破晓前夕的天空中反射着最后的月光。
　　尽管背对这边看不到表情，但是灰色伊甸的星空，相当的黯淡。
　　“……莉莉安主人。”
　　放下玻璃杯，向劝酒的男人露出挑衅的笑容，随手拿起一整瓶高烈度的龙舌兰，向里面挤进几个青柠檬一饮而尽。
　　无视了呆若木鸡的男人们，黑色的蔷薇走到了素白的樱花身边。
　　片刻后，身后传来了扑通倒地的声音。
　　瞟了一眼不自量力试图挑战连嗜酒的矮人都要兑水的高纯度龙舌兰然后挺尸的乔瑟夫，克莉丝向远眺着云海的小公主递出高脚杯。
　　“……谢谢你，克莉丝。”
　　接过玻璃杯，脸色苍白的莉莉安抿了一口琥珀色的液体。
　　“……诶？”
　　一瞬间，失神。
　　——甘草酿。
　　对莉莉安，对克莉丝，对因《告死灵书》联系起来的两人而言特别的酒。
　　清淡的味道，勾起了小公主的回忆。
　　“才过去……不到三个月吗……”
　　却已经发生太多太多的事了。
　　在光辉学院的时候，也会卷入各种的事件，也会在密托，在莎夏或者仙蒂的心血来潮中去冒险。
　　但那些的重量，根本无法与最近发生的一切相比。
　　“这是……那位陛下宝具的影响呢。”
　　迟疑了一会，克莉丝叹了口气。
　　还是告诉莉莉安吧，这个世界上存在的，另一位魔王痕迹，悄无声息间，把莉莉安将来的人生确定搞得一团糟的宝具的名字。
　　“【路西法塔罗】，来自地狱七君的第一位，高傲之君主，堕落的晨曦天使，命运星空的统治者，命运之魔王路西法的，最恶的宝具。”
　　“诶？”
　　一大串听起来就非常可怕的称号让莉莉安歪了歪脑袋。
　　“莉莉安主人您只需要知道，以后您遇到的所有幸福，所有痛苦和悲伤都是因为这个宝具的影响就可以了，那是只要出现，就会把一个世界引向完全无法预知的未来的麻烦，虽然这两天的灾难大概是例外……不，这么一想，会坐上那家伙当船长的飞空艇搞不好也是……”
　　“克莉丝说的话，有些听不懂呢……”
　　“无需在意。”
　　握紧栏杆，黑发的少女看向满脸问号的自家的主人。
　　这片甲板原本是观景台，为了美观而铺着棕色的木板，还固定了遮阳伞和躺椅让乘客们可以尽情享受没有浓厚云层阻拦的灿烂日光——如果是现在的话，应该是月光浴。
　　但过于活泼的镰鼬对于这个闯入巢穴的不速之客满怀兴趣，这些没有恶意的小精灵们尽情的玩闹后，原本还算光鲜亮丽的飞空艇彻底变成了一艘破船。
　　船体的涂装都被刮掉许多，露出黑色金属的船身，也不知道那些镰鼬是不是故意的，SPW的标志只有中间的“P”被刮出一道弧度，变成了上半红下半黑的“B”。
　　于是甲板变成了废墟，现在还有破碎却没掉落的木板在风中猎猎作响。
　　莉莉安，就站在这里。
　　“……”
　　虽然之前就说过了，但是莉莉安还真是适合这种废墟的气氛呢……就像残破废墟间悄然绽放的白花，站在这里的莉莉安，是那么的惹人怜爱。
　　所以克莉丝抱了上去，用触手接过了自己与莉莉安手上的酒杯。
　　莉莉安只是微微的扭动了一下身体，什么也没说。
　　扭动身体的动作，也像是为了让自己被抱的更加舒服。
　　这种被依恋的感觉，让克莉丝有些开心。
　　稍微过了些时间，小公主放开了布满犬牙交错伤痕的栏杆，轻轻握住了环过腰间的手。
　　“克莉丝……我，有些害怕。”
　　尽管是没有体温的怀抱，尽管高天之上的秋风寒意凛然，在克莉丝的怀抱里，却像是被温暖的棉袄包裹。
　　……令人非常的，安心……
　　好像不管什么都可以说出来，不管什么，都可以去面对。
　　“害怕着什么呢？莉莉安主人。”
　　劫后余生的庆贺声被汹涌的气流带走，热烈的气氛就像于此被阻绝。
　　此刻。
　　此地。
　　仿若唯有两人的世界。
　　“我……只是想让哥哥和姐姐和好，才希望拥有力量，可是……”
　　黎赛的下水道中，有那么一刹那。
　　诺德古坟，密托茨黛拉被宝具钉死在地上的时候。
　　无名村庄，看见克莉丝被困在十字架上的时候。
　　“才过去这么一点时间，有些时候我就会，产生不惜一切也要力量的可怕想法……”
　　嗜血的暴躁欲望，虽然只是稍纵即逝，不仔细回忆都会忽略。
　　可那确实是……
　　“不对哦，莉莉安主人，您真正不惜一切也想要力量的时刻，只有一次，那一次您打破了法术位的限制，从《告死灵书》中学到了【冥府的石柱】。”
　　黑发的少女摇了摇头。
　　那是莉莉安第一次，真正意义上使用了，魔王的全能，将法术位的束缚粉碎。
　　如果有这么多次的话。
　　莉莉安，早该拥有宝具了。
　　因为魔王，是只要想变强，就一定会变强，强大到连神灵都畏惧的毫无道理的存在啊。
　　完全不需要那些骑士小说里给主角安排的众多际遇。
　　——当然，半吊子的渴望和觉悟不算。
　　“……”
　　小公主悄悄的松了口气，但又垂下了小脑袋。
　　——只有一次——克莉丝这么说，那就一定是这样。
　　那、另外几次呢？
　　克莉丝也没有否认，那是嗜血的，狂暴的欲望不是吗？
　　难道说，我真的有那样的一面？
　　“……我，真的可以吗？像我这样的人，可以成为你的主人吗？”
　　一想到这件事，莉莉安就会感到不安。
　　她转过身，想要直视自己忠实魔使的脸，却又，不敢仰起头。
　　猩红瞳孔中不安满溢而出。
　　“这个时候才这么说已经晚了哦，不如说……为什么会这么想呢？到了现在还？”
　　星空的漆黑，慢慢褪去。
　　戴安娜之月，在云层与远空的交界切去一半。
　　——黎明将至。
　　“看到克莉丝被钉在十字架上的时候，我，很害怕。”
　　但莉莉安身边环绕的情感，没有丝毫明媚的迹象。
　　她总是想得太多，又总是，在一切都结束时才想这么多。
　　光是整理心情，从克莉丝被小丑刺穿胸膛的噩梦中挣脱出来，就花掉了好几天的时间。
　　“要是以后，又遇到那样的情况该怎么办，要是以后，让克莉丝，让密托茨黛拉，让大家又遇到那样的危险要怎么办，我——唔！”
　　脸被轻轻的扳向一侧，冰冷的，柔软的唇瓣的触感——在眼角。
　　另一侧的脸颊，晶莹的晨光划过一道湿痕。
　　“……无需担忧，莉莉安主人，妾身是不死，不灭的，只要您不抛弃妾身。”
　　舐去软弱的泪水，黑发的魔使淡然的脸又一次靠近。
　　——要被吻了——
　　虽然一瞬间闪过这样的想法，心脏不争气的砰砰直跳。
　　但冰凉的感觉，这次落在眉间。
　　下意识皱起的额头被唇瓣抚平。
　　背对着逐渐坠下的月光，克莉丝把最重要的主人抱紧。
　　不需要做出承诺，也不用忠诚的话语。
　　这就是绝对的誓言。
　　“……呼呼，这算是对我之前在克莉丝面前（番外）秀恩爱的报复吗？真是美丽的主仆情深啊。”
　　被夹在素白洋裙和黑色紧身裙间的金色匕首中传来调侃的声音。
　　金色的妖精，圣战的英雄津津有味的看着莉莉安羞涩的笑容和克莉丝没有丝毫变化的表情，决定抽空把对克莉丝讲述过的不可描述的美妙经历也向莉莉安说一遍。
　　——为情人的后代进行大人的启蒙教育，还真是想想都兴奋啊。
　　这个时候，飞空艇震动了一下。
　　轻微的漂浮感和靠近的云层让莉莉安吓了一跳。
　　然后马上意识到这代表着什么。
　　“距离光辉之城十公里，开始下降！甲板上的乘客请回到船舱，本飞空艇‘泰坦尼克号’要开始降落了！”
　　飞空艇上传来了醉醺醺但依旧中气十足的广播。
　　看来那一瓶龙舌兰还是没有彻底击败这个自称拥有黄金精神的船长。
　　“……？”
　　在飞空艇名字被说出来的时候，莉莉安明显感觉到抱住自己的身体僵硬了片刻。
　　“克莉丝？怎么了吗？”
　　“……不，妾身只是在想，居然没有遇上冰山真是不科学……不魔法，没有杰克和露丝就更加不魔法了。”
　　“杰克和露丝？克莉丝你认识她们吗？那位画家先生和子爵小姐。在镰鼬来的时候，杰克先生很拼命的保护了露丝小姐哦，因为他的英勇，露丝小姐的父亲还答应了两人的婚事呢。”
　　“……”
　　克莉丝不知道应该要露出什么样的表情才好。
　　滑稽吗？
　　“冰山？克莉丝你不知道镰鼬的巢穴——那种大气元素的高度凝聚体就被称为天空中的冰山吗？”
　　来自金色妖精的补刀让黑发少女决定维持面无表情。
　　空艇的广播连续两次之后，在外面的乘客们纷纷回到了船舱。
　　偌大的甲板上，只留下了克莉丝和莉莉安两人。
　　下降的速度，开始加快。
　　上弦月的最后一点光芒也落入云层间的那一刻，天空中激起雪白的巨浪，有如一条巨鲸落入厚厚的云层，激起软绵绵的浪花。
　　湿润的气息，包围了两人。
　　“呼哈——克莉丝是第一次来吧，这就是光辉学院有名的【岚之帷幕】哦。”
　　令人精神一振的水雾让银狼的少女从酒精中清醒了过来。
　　“密托、密托茨黛拉小姐，那个，我可以回去吗……”
　　被她硬拖到甲板边缘的希尔薇两腿都在打颤，低着头死死盯着地板的她偶尔的抬头都眼泪汪汪的把求救的目光投向克莉丝和莉莉安。
　　意外的恐高的希尔薇，在这几天一直躲在房间里，一次也没有靠近过甲板。
　　“密托，不要欺负希尔薇啦，她第一次坐飞空艇，会害怕的。”
　　直到被小公主握住双手，小女仆才终于鼓起勇气，看向甲板之外。
　　“呀……但是，不靠近看就没有意义了啦，这是光辉学院的第一道防线，也是第一幅美景哦。”
　　银狼的少女不好意思的挠了挠头发，然后笑着抱紧瑟瑟发抖的可怜小女仆。
　　“看吧，【拂晓的开幕】！因为云层密度的差异，光会在这里变成很多，很漂亮的景象哦！”
　　云雾的帷幕上，光辉闪烁。
　　起初，还有些暗淡，但仅仅数十秒，辉煌温暖的金就将纯白的帷幕铺满。
　　那不是纯粹的光斑。
　　而是一部浩大的光辉舞剧。
　　光与影在云之帷幕上轻盈飞舞，形形色色的生物与人栩栩如生，城堡与高塔仿若由纯金堆砌在天空中层次分明，上演着勇者挑战漆黑巨龙的史诗。
　　“神话时代末期的遗产，剿灭了亡灵天灾骨龙军团的浓雾磨盘……嘛，虽然如果不是亡灵天灾突然消失，这个也迟早会被被攻破吧。”
　　要不是顾虑着暴露，金色的妖精真的很想从宝具之中出来，深深的呼吸一下这怀念的空气。
　　“现在，最为有名的就是这个【拂晓的开幕】哦，运用魔法，借用黎明的光芒上演浩大的戏剧，今天的，是龙裔杜瓦克因与巨龙奥杜因的决战呢。”
　　以前这里可是她最中意的约会地点。
　　不，光辉之城的每一处，不管哪里，她都走过。
　　这里是她的第二个家乡。
　　是懵懵懂懂的幼小妖精成为塞希尔·桑·沐恩·斯塔，成为【黎明的妖精王女】的命运之地。
　　是被囚禁的三百年间，无数次无数次魂牵梦绕的乐土。
　　——啊，马上，就可以看见了。
　　戏剧维持的时间并不长。
　　——马上，就可以看见了！
　　她真的好想跳出来，向莉莉安、向克莉丝、向每一个人大声的，骄傲的介绍这里，带着她们走遍每一处，让她们见识到最最美丽的光辉。
　　可是，不能这么做。
　　——至少现在，不可以。
　　她的预感告诉她，隐藏起来，在某个合适的时间出现的话。
　　会改变一切。
　　塞希尔相信【斯塔】之名带来的预示，所以，她只能焦急的、迫不及待的注视着越发温暖明亮的云彩，渴望着。
　　穿过岚之帷幕，迎接闪耀光辉的——
　　那一霎那！
　　“穿过【岚之帷幕】倒计时，十！”
　　飞空艇的广播，再度鸣响。
　　船舱中，情感不断高涨，那是初次来到这里之人翘的首以待。
　　“九！”
　　那是回到这里的人，因劫后余生而满怀的希冀。
　　“八！”
　　懵懂的孩子跟着一起呐喊，少年们不敢钻出船舱所以聚集在窗旁争先恐后向外张望。
　　“七！”
　　太慢了！
　　倒计时的声响，已经非常快了。
　　但塞希尔还是觉得太慢了。
　　——快一点！再快一点，我已经，我已经无法忍受了！
　　“三……”
　　因为被感知到的情绪感染，莉莉安微笑着，轻声吐出数字。
　　“二！”
　　元气满满的密托茨黛拉，狼耳和尾巴用力的甩动，畏畏缩缩的希尔薇小心的从栏杆边缘探出脸，紧紧抓着莉莉安的手，让自己的细微声音被高涨的声浪淹没。
　　浓郁的金色帷幕，被船首劈开。
　　那一瞬间。
　　世界只充斥着唯一的声响。
　　与温暖的光晕。
　　“一！！！”
　　破晓。
　　正是大陆南方那比黎赛温暖的多的阳光从鱼肚白的天空洒下的时刻。
　　洁白的街道，洁白的房屋，洁白的城墙，在苍翠大地上，洁白轮廓勾勒出纯白的天使画像。
　　舒展这六对羽翼，仿佛将无尽苍穹都拥入怀中的神圣身姿。
　　大陆建筑艺术的最高成就。
　　哪怕千年洗刷也不曾褪色。
　　“罗勒与萨特献上碧蓝丝绸。
　　塞定三兄弟为羽衣缀上苍穹的倒影。
　　妖精的花圃四季盛开，在无星无月的夜晚讴歌黎明。”
　　莉莉安轻声唱出吟游诗人流传的歌谣。
　　罗勒与萨特是绕过天使两翼的两条河流，一条注入再往东方的大海，另一条流入城中最大的内湖。
　　塞定三兄弟是光辉之城最大的三个湖泊的名字，天空中看去，在天使右足的翠绿湖泊是第一位的塞定拉姆斯，腰间如水晶晶簇的是第二位的塞定科特，然后，是成为这位天使圣冕上最璀璨亮丽，被金黄的建筑群包围的塞定吉斯。
　　——令人怀念的歌声，与景色。
　　闭着眼睛塞希尔都能说出这一个个标志性景观的所有资料。
　　金色的妖精却悄然失声。
　　想要放声大笑，又想要嚎啕大哭，最后，却只有聆听着莉莉安轻声浅唱，像以前无数次无数次看到这一幕时一样，低语。
　　“让宝石的系带簇拥着汤姆克鲁斯，
　　邀请丹特里安的淑女共赴一场迷离的舞会。
　　起舞吧，渴求真理之人。
　　高唱吧，探寻梦想之人。
　　天使丰腴的【乳】【房】无时无刻喷涌艺术与知识的乳汁。
　　仿若陈年佳酿取之不尽。”
　　“看啊看啊，希尔薇，克莉丝，那里，就是‘宝石的系带’大陆最大的商贸街区哦，在那里那个圆圆鼓鼓的半球建筑，天使的左乳，就是‘汤姆克鲁斯大博物馆’！隔着一个街区相对的，天使的右乳，是‘丹特里安大图书馆’。”
　　密托茨黛拉的话语里满溢着自豪，是了，谁不会自豪呢？
　　能在这样美丽的城市，这样精巧，仿若从童话中落入世间的学院之中生活、学习，又有什么理由不自豪呢？
　　连克莉丝，都慑于那无分立场，无关种族的，只要懂得何为美丽便一定会在看见的刹那顶礼膜拜的气质。
　　优雅与华胥的水【乳】【交】融。
　　庄严与轻灵的黄金比例。
　　自然的美与文明的美，在这里熔铸一堂。
　　莉莉安的歌声，不再有人类的言语。
　　人类那自作聪明的语法和修辞无法传达这仿若神国的城邦究竟多么梦幻。
　　也许，只有她的建造者。
　　只有将这蓝图铺开，在天灾散去后的时代，于此唤醒第一株新绿的妖精。
　　只有把这城邦奠定，在黎明到来前的黑夜，于此挖开第一片地基的矮人。
　　只有将这奇迹堆砌，在世界迷茫无措之刻，于此放下第一块基石的巨龙。
　　只有令这梦幻定格，在汹涌的时代浊流中，于此铭刻第一个魔法的魔族。
　　唯有它们的语言才能描述。
　　仅有它们的声音才能歌颂。
　　歌颂这世界最伟大的奇迹，辉煌的光辉之城！
　　“来自公国德克姆的乘客，不论你是第一次来，亦或是久别重回，都请在这里接受我们的致意吧！”
　　庄重的声音哪里还有醉意，船舱之中又哪里还有丝毫的喧嚣？
　　“欢迎来到这里，欢迎来到，光辉之城！”
　　沉默、良久。
　　飞空艇的水手也好，乘客们也好，连甲板上的四人，与圣战的英雄也好。
　　初次见面的问候与。
　　好久不见的感怀。
　　每个人都怀揣着思绪，随着飞行的空艇接近这大陆上最伟大的城市。
　　光辉之城的飞空港。
　　这是是大陆出现飞空艇后的第一个港口，在妖精的协助下，两株古木生长编织出了这个朴实而美丽的建筑。
　　精心修剪的树冠掠过空艇的侧翼，乘客们终于从震撼之中清醒，船舱里，叽叽喳喳的声音惊动了栖息在这里小小生灵，树冠中一个个小小的脑袋探出来，红色，黄色，白色的羽毛。淡黄，朱红、晶莹的尖嘴，幼鸟们叽叽喳喳，用稚嫩的歌声欢迎着新一批的客人。
　　鸟鸣是天然的伴奏，莉莉安的轻声歌唱，重回人类的语言，远眺着枝叶间依稀可见的城市房屋，银发的王女，铿然高歌。
　　“守护荣耀之翼在左。
　　右翼击碎镣铐的自由。
　　持剑与权杖，洒下文明与新生。
　　你是谁？
　　来自哪里又将要向哪里去？
　　无需忧虑，在此驻足吧。
　　沐浴在光辉之下。
　　伟大的城邦，你不因神圣而伟大，你正是因伟大而神圣，而超脱于大陆所有。
　　向着那永夜后第一座灯塔，从这大陆的每一处到来吧，承载未来之人哟。”
　　数百年前的文豪，用咏叹般的辞藻讴歌着这座城市。
　　密托茨黛拉和莉莉安的和声最后，两个女孩，齐齐指向了最远方，即使在这里也足以看清的，十三座高塔围绕之地，将这段耳熟能详的文字画上句号。
　　“前往智慧的王冠。
　　前往光辉的学院。”
　　那正是，大陆第一学院的所在。
　　“为你自身。
　　为这世界。
　　带来独一无二的光辉。”
　　这正是，大陆第一学院千年不曾动摇的初心。
　　【为这片大陆上所有人，带来光辉】
　　因此，这座城市如若天使，如若一位天使静静的躺在大地之上，手握剑与权杖，头戴王冠，双翼展开。
　　将怀中光辉洒向苍穹。
　　飞空艇，很快停靠了。
　　尽管破破烂烂的船身引起了骚动，但乘客们的离港并未因此延误。
　　在稍稍远离巨木盘扎而成的空港人流的另一个方向。
　　“莉莉安，克莉丝，先去一个地方好吗？”
　　在塞希尔的指引下，她们与人群的方向相异，穿过两棵大树间相连的枝桠，来到了一个小小的平台上。
　　“哇——”
　　抱着希尔薇的密托茨黛拉，发出了欢呼。
　　“莉莉安，你是怎么找到这里的？视野好棒！”
　　“汪汪汪！”
　　密托茨黛拉和密托汪扑到栏杆前，毛茸茸的大尾巴和短短的小尾巴像是风车一样欢快的转着。
　　哈士奇的快乐和密托茨黛拉的快乐加在一起，就是双倍的快乐，因为眼前连最优秀的画家也不敢断言能还原半分神髓的大幅风景画！
　　“是、是一位亲切的长者告诉我的啦……”
　　看似被繁茂的树冠遮掩的小小平台，由坚实的红木板搭建，从雕花的围栏向外远望，晨曦中的城市一览无余。
　　所以密托茨黛拉也没有在意莉莉安支支吾吾的声音。
　　“这里是我以前一个朋友偷偷摸摸建造的，他是个摄影爱好者，没想到这么多年过去了……”
　　精神的连接中，金色的妖精抱着膝盖喃喃自语。
　　“很美呢……”
　　“光辉之城……”
　　喃喃自语的希尔薇，瞪大了眼睛。
　　她从来没有见过如此神圣，如此美丽的城市。
　　小小脑袋里匮乏的形容词无法描述这座城市的美丽，瞬间，她甚至以为自己来到了童话中神灵的国度。
　　“大陆最美丽的城市之一，吗？”
　　事实上，没有人可以准确的描述这座城市的美丽。
　　将视线从露出骄傲的神情的密托茨黛拉和莉莉安脸上移向大约有黎赛五倍大的城邦，倒映出洁白城市的灰色瞳孔中，微弱的闪耀着纯蓝。
　　克莉丝对这座城市也很感兴趣。
　　神话纪元末期，生者抗击天灾的最后堡垒。
　　神话世代终结后，第一纪到现在最伟大的城邦。
　　由妖精的王庭设计，巨龙与矮人，连魔族和魔物都参与建设的城市，在【深度解析】之中，可以看到每一条精心设计的街道，每一座完美符合黄金分割比的建筑，每一片与周围的色彩协调融合的植被与水面，又或者，单独看去平平凡凡，但视线一转，就让人不由得低呼的精致街区。
　　从建造开始，这座城市就已经超越了人类的认知，只能由梦幻种来描述，来宣扬。
　　不是通用语那种人类所学到的拙劣的妖精文字可以刻画的。
　　——真是，美丽而可怕。
　　没有密密麻麻的魔法阵。
　　没有精巧的机关和城市规模的祭坛。
　　没有任何值得在意的东西。
　　仅仅是，精美的如同艺术品。如同一座，屹立于大陆上的完美雕刻。
　　——因此才值得恐惧。
　　熄灭纯蓝的光彩，俯瞰这座城市。
　　无关种族，无关信仰，无关意志。
　　据说每一位第一次来到光辉之城的人都会在看到这位天使的瞬间落泪，克莉丝相信这绝不是艺术修辞与夸张，她可以感觉到，【幽魂主脑】可以感觉到，就在现在，远远的从其他的飞空艇里走出的人们身上洋溢着的感情，那是【智慧】对【美】的最高敬意，甚至凌驾于本能之上，连魔力构造生命体都无法避免。
　　相信，就算那些魔王也一样吧，如果是某位贪婪的魔王，绝对会不择手段也要把这座城市变成他宝库中最珍贵的收藏之一。
　　“很美，对吧。”
　　“没错呢，莉莉安主人。”
　　银发的公主，微笑着看向自己的魔使。
　　晨光洒落树叶。
　　身后是大陆上最美丽的城市。
　　银色的长发在风中飞舞，猩红的瞳孔中，闪耀着自豪与温柔的光辉。
　　【我回来了】
　　小公主的双唇，微弱的颤动着。
　　那不是在对再场的任何一人的话语。
　　【欢迎回来，莉莉安，可爱的，白银的歌姬。】
　　得到了不是此刻此地任何一人的温柔回应。
　　“？！”
　　克莉丝睁大了眼睛。
　　她听到了。
　　听到了，来自这座城市，如同慈爱的母亲张开怀抱迎接归家的孩子，温柔的，细微的，藏在风中。
　　那一声，轻柔的回应。
　　——绝对，不会是错觉。
　　不仅仅是因为，密托茨黛拉也轻声低语，露出了仿佛母亲面前的孩子的表情。
　　就在产生这个想法的下一秒。
　　【欢迎你的到来，自魔力中诞生的，异世的灵魂】
　　她也，听到了。
　　不可思议的，让人忍不住露出柔和笑容的，【光辉之城】的问候。
　　“你是谁？”
　　作为《告死灵书》魔使的本能发问。
　　“我是……【光辉】。”
　　也得到了回应。
　　“初次见面，希望你在这里，能抹去早已忘却的悔恨，找到你应得的，幸福。”
　　“……”
　　黑发的少女沉默了。
　　战栗，从灵魂深处苏醒。
　　因此，对话中断了。
　　“克莉丝也听到了吧。”
　　没有从自家魔使的脸上看出表情的变化，安置好没有任何动静的莱纳，与大呼小叫的密托一起远眺这座城市，向希尔薇介绍着她们所熟知的建筑的莉莉安微笑着。
　　“这个究竟是……”
　　“每一个来到【光辉之城】的人一定会听到的，这个城市的声音哦。”
　　银狼的少女敞开双手，莉莉安也微笑着看着一脸不知所措，说着【初次见面】而鞠躬的希尔薇。
　　“是这个城市独有的声音哦，不是由某个人或者某个机关，而是由这整座城市所发出的声音，原理不明，以前我翻烂了这个城市的设计图也没有找出原因，不过……不坏，对吧，就像回到家一样。”
　　金色的妖精，似乎也听到了这个声音，【不要告诉她们我回来了哦】，在【苍穹之光】里这么说着。
　　“真是……神奇。”
　　克莉丝摇了摇头，没有再说什么。
　　仅仅是和莉莉安一起，眺望着美丽的城邦。
　　密托茨黛拉滔滔不绝的向希尔薇介绍着她所知道的一切，从建筑的名字，到街区的由来，再到适合午睡的地点。
　　“这座城市里神奇的事情还有很多很多哦，不可思议的谜团可远远不止七个呢，像是勇者广场上会动的雕像群啦，森中的妖精啦，深夜徘徊的幽灵啦……不过，在带克莉丝和希尔薇去见识那些之前……”
　　但突然中断了。
　　不好意思的摸着自己肚子，密托茨黛拉双手合十。
　　就在她想要说出些什么的时候，咕——的。
　　从少女的肚子里响起了有些丢脸的声音。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……那个，虽然这里看到的景色非常美丽……”
　　刚刚的自己，把”究竟是谁找到了这么一个绝佳的地点呢？”“莉莉安为什么会知道这里”——连这些疑问都全部驱散，仅仅是，如痴如醉的深陷那自己本应非常熟悉的美丽之中。
　　可是，兽人和人类，可没法像妖精一样把【美】当饭吃啊。
　　“先去吃早饭吧，啊哈哈哈……”
　　这是个非常合理的提案，尽管飞空艇上铺开宴席，但由于那些调皮的镰鼬，真正留下、可以摆上桌的食物，光是给小孩还绰绰有余，但加上需要营养的伤员，就立刻捉襟见肘起来。
　　宴会上大家都只是在喝酒而已。
　　理所当然的，早餐也还没有吃。
　　“可是，莉莉安殿下，光辉学院的报道……”
　　牵着莱纳的手，就像牵着一个精致人偶的希尔薇有些担忧。
　　“都已经迟到一天了，那么再迟到一两个小时也没有什么关系啦，走吧，早饭、早饭。”
　　密托茨黛拉豪迈的挥着手，做出了自暴自弃的发言。
　　离开空港的方式是【羽落术】加从平台上一跃而下。
　　非常有密托茨黛拉的风格。
　　到了街道上，在密托汪亢奋的叫喊中，莉莉安和密托茨黛拉迅速带着大家来到了一个简约的雨棚前，拿出光辉学院校徽的两人，带着她们坐上了城市中的列车。
　　“哇啊啊，在、在动，明明搭着这么多人……而且，就像房子一样有两层……”
　　“人已经很少了哦，至少有座位可以坐了，光辉学院学生回校的高峰期在昨天以前嘛。”
　　长长的铁盒子动起来这件事让希尔薇稍微的吓到了，小女仆有搭乘过魔导机车，但是能搭载这么多人，还能运行的比马车更快更平稳的大盒子还是她第一次见到。
　　“魔能轻轨，只有光辉之城还有一些国家的城市才铺设的东西喔，速度很快又很平稳，是这个城市人们最常用的移动手段，如果是光辉学院的学生，乘坐是免费的哦。”
　　将几枚铜板扔进玻璃的投币箱中的克莉丝耸了耸肩。
　　这个的原理只是铺在地上的铁轨上半固化了【悬浮术】与【定向移动术】而已——虽然说起来很简单，但是，要建立起一整套完整的交通运作体系，还是颇为麻烦的，因此也还没有向大陆推广。
　　不过就速度而言，的确非常快捷便利。
　　“好厉害……”
　　希尔薇的感叹，也不知道是说魔能轻轨，还是这个城市。
　　从另一个角度，光辉的城市又有另一种美丽。
　　整洁。
　　井然有序。
　　悠闲。
　　与那辉煌的氛围截然不同。
　　要概括的话，希尔薇那词汇不甚丰富的小脑袋只能想到这些。
　　仿若置身梦幻的城市，前所未见的风景从眼前飞过，说不出这些整洁规整的街道到底在哪里美丽，却不由得发出美的赞誉，不认识那些精巧的房屋和建筑，却本能的知道那就是“美”的化身，连列车停靠时，跳到面前的猫咪也让女孩发出了惊呼。
　　在莉莉安和密托茨黛拉的鼓励下伸手抚摸那只雪白的，毛茸茸的猫咪，看着它发出惬意的咕噜声，希尔薇自己都没有注意到。
　　她在笑。
　　“虽然，这里也不是真正的乐园呢。”
　　等到乘客上下列车结束，第二层的人数增加后，猫咪优雅的甩了甩尾巴从列车上跳下，目送着它远去的希尔薇身边，克莉丝突然这么宣告。
　　“说的，也是呢。”
　　顺着灰色的视线，莉莉安露出了苦笑。
　　那是些微的，不善的视线——这么说可能有些严重了，但是，有着【幽魂主脑】力量的莉莉安和克莉丝，都知道那是什么。
　　敏感的女孩也知道。
　　所以，她缩起了身体，将后颈上的伤疤遮掩在衣领之下。
　　“希尔薇，抬头看看吧。”
　　莉莉安轻轻的叹了口气。
　　——这也是，没有办法的。
　　——人会本能、无意的对异于自己的个体产生各种各样的情感，并且从视线，声音等等方面体现出来。
　　也许本人并没有恶意。
　　也许他们并不是真的感到厌恶或者同情。
　　但仅仅是那些微的情绪。
　　对希尔薇来说，那就是最大的恶意——当然，在那些人眼里，这反而就是这些异于常人的个体的“自卑”“玻璃心”了。
　　这里是学园都市，这座城市就是光辉学院的生活后勤。
　　尽管普遍受教育水平比较高，但人心的阴暗面与丑恶，并不是教育可以消去的。
　　何况那还仅仅是【人之常情】。
　　——不如说，从最开始就没有这种感情的莉莉安，才是异常的。
　　与希尔薇一起抬头，听着小女仆的惊呼，克莉丝这么想到。
　　“很厉害吧，这座城市，是少有的不限制飞行的城市哦。”
　　希尔薇没有看到黑发少女的表情。
　　她的目光完全被天空中的【什么】所吸引了。
　　“大家，都在飞……”
　　孩提时代，不管是谁都多少想过吧。
　　骑着扫帚，长出翅膀，坐在魔毯上甚至是巨大人型决战兵器之中，然后，如同鸟儿一样，在青空中自由翱翔。
　　——飞翔。
　　无法飞翔的人类永恒不变的梦幻。
　　而这里，仿若将那梦幻化为现实。
　　骑乘扫帚，仿佛从童话之中走出来的魔女，环绕着天空系统魔法的魔法师，并肩飞翔，展开洁白与漆黑羽翼的……
　　“天使……”
　　不管哪个，都让希尔薇的注意力被完全夺走，张开嘴，女孩连声音都失去。
　　“那个，可不是天使呢……”
　　同样抬起头的克莉丝摇了摇漆黑的长发，希尔薇疑惑的歪着脑袋看着这个仿佛无所不知的女孩，又看看天空中舒展着六片羽翼，轻盈飞舞的美丽女孩。
　　“和故事里，一样啊。”。
　　“恰恰相反，那是魔族哦。”
　　现实比故事可有趣多了。
　　“六片羽翼，黑与白的双子……是魔女与魔族的混血儿呢。”
　　“是吗？可是，这么漂亮……”
　　“魔族都是美丽又危险的生物，我和莉莉安对这个深有体会呢……”
　　抱着哈士奇的密托茨黛拉也抬起了头，金色的兽瞳映出天空之中翱翔的身影。
　　虽然说光辉之城是不论种族不论立场，就算是亡灵和神灵都能平等生活的城市，主要的住民也还是人类和兽人。
　　魔族还是非常少见的……诶？
　　抬起头的密托茨黛拉突然愣住了。
　　片刻后……
　　“奈特！玛戈特！”
　　叫出了两个名字。
　　天空中，有着白色羽翼的女孩在密托茨黛拉呼喊之后回过了头，黑翼的女孩因为身边女孩飞行速度的减慢而转过了脸，接着。
　　——与莉莉安和密托茨黛拉对上了目光。
　　“密托！莉莉安！”
　　然后，高兴的呼唤两人的名字。
　　做出漂亮的回旋从天空滑落，被称作奈特的，黑翼黑发的女孩，和被称作玛戈特的，白翼金发的女孩就像灵巧的鸟儿飞到了莉莉安和密托身边。
　　与列车拉开一点高度和距离，两人的脸上，都露出了高兴与安心的神色。
　　……朋友吗？
　　灰色的双瞳中，纯蓝的光芒一闪而过。
　　见到莉莉安和密托茨黛拉，让有翼的两个女孩非常高兴的样子。
　　“你们终于回来了，发生什么事了吗？密托，莉莉安，以前你们可从来没有迟到过呢，而且还迟到这么久，新学年的开学典礼都错过了，很危险的。”
　　久别重逢。
　　然而眯着眼睛，微笑着的玛戈特第一句就让银狼的少女耷拉下因见到挚友而高兴的弹出来的狼耳。
　　密托汪倒是元气满满的扑到了金发女孩的胸前，攀着高耸柔软的山峰，开心的舔着女孩的脸。
　　“好啦，好久不见咯，密托汪，很痒哦。”
　　对这只讨人喜欢的哈士奇，玛戈特的话语就温柔太多了。
　　“呜——一个暑假之后的第一次见面就不要追究这个问题了啦，学生会长大人，我们准这边也是很辛苦的诶，又是抓盗贼团又是和死亡骑士战斗，还为了把一群无头骑士从亡灵法师的控制下解放出来和宝具级的家伙干了一架啊。”
　　一把把自家喜欢大欧派的哈士奇抱回来，挥舞着密托汪，在“汪汪汪汪”的声音中。密托茨黛拉对着可靠的学生会长大倒苦水。
　　克莉丝觉得自己事先准备好削弱声音的魔法真是万分明智——这里姑且还是公共场所呢。
　　“虽然最后一场战斗密托和我都没有直接战斗呢……”
　　“诶——好像非常精彩的样子但我现在最感兴趣的是奥伦法的深渊复苏事件啦！莉莉安，莉莉安！”
　　另一边，黑发的少女奈特，在看到莉莉安后两只眼睛都在发光。
　　“可以和我详细说说看吗？你的哥哥姐姐的新的武勇传，或者是可以被公开的资料报告什么都可以，最近连载卡文了实在是太痛苦急需新的灵感啊啊啊！”
　　“呜哇，奈特，很危险的小心啊！”
　　因为奈特放光的青色双瞳——真的是在发光——并且试图更加靠近列车的动作而被吓到的希尔薇，本能的扑到了克莉丝的身上。
　　这让沉浸在与故友重逢之中的两个女孩注意到了跟在朋友身边的新面孔。
　　“失礼了。”
　　轻轻敲了敲奈特的脑袋，金发的天使——如果看外表会这么认为吧，但是，实际上是魔族的少女，在飞行的同时，向克莉丝微微行礼，那双一直温柔的眯着的眼睛，稍微闪过了一点红光。
　　“这三位，是莉莉安和密托茨黛拉的新朋友吗？真是美丽的女孩子呢。”
　　“赞誉了。”
　　从两人靠近就观察着她们的克莉丝因为怀里抱着瑟瑟发抖的希尔薇不便行礼，于是用点头代替鞠躬。
　　“妾身是因莉莉安主人的勇气而折服的追随者，克莉丝。”
　　略微迟疑后。
　　“血族，真祖。”
　　报出了身份。
　　……诶？
　　莉莉安慢了半拍才意识到自家的魔使说了什么。
　　“克，克莉丝？！”
　　“不用担心，莉莉安主人，妾身有妾身的打算。”
　　“可是，就这么说出来……”
　　“光辉之城，是不论种族，不论立场，所有人都可以沐浴在光辉之下的城邦，对吧。”
　　“是、是没错啦……”
　　精神链接中的交谈很快就结束了。
　　被克莉丝突如其来的发言吓到的莉莉安，担忧的把视线投向了玛戈特和奈特。
　　稍微思考一下，莉莉安就理解了克莉丝报出自己血族真祖身份的含义。
　　反正，在红枫城时，为了帮助密托茨黛拉对魔法塔里进行【清洗】已经暴露过身份了，以血族的情报网不可能不会注意到。
　　——毕竟是仅有十六位，在漫长时光中有近半销声匿迹的真祖之一的重现。
　　自己堂堂正正的暴露出来，搞不好还能成为莉莉安《告死灵书》之主的掩护。
　　克莉丝一定是这么想的。
　　相处了这么一段时间后，莉莉安已经多少可以猜到这个黑发女孩的想法了。
　　事实上，这句话说出来以后尽管有着削弱声音的魔法，列车上一部分人的注意力还是明显的聚集了过来。
　　原因显然不会是她们的美貌。
　　……真的没问题吗？
　　莉莉安相信克莉丝不会做无意义的事。
　　也相信自己的两位挚友，玛戈特和奈特，可是。
　　尽管不是克莉丝真正的身份，但那可是。
　　——真祖啊，
　　金发女孩的表情也出现了短暂的愕然，并没有出乎克莉丝的预科。她下意识的看向密托茨黛拉和莉莉安，以及那个坐在旁边，一动也不动的水镜色长发的女孩。
　　……没有。
　　在确认了女孩们的脖子上没有每一个知道真祖的人都知道的东西后。
　　“为我的失礼道歉，真祖小姐，我是玛戈特·奈特，光辉学院三年级生，学生会会长，这位是我的妹妹与爱人，奈特·玛戈特。”
　　直接落在露天的轻轨二层，按下胸前的，天使形状的光辉学院校徽，与两眼放光的奈特——【真祖】两个字被克莉丝吐出来以后，这个似乎有在当作家的女孩身上亢奋的情绪简直酝酿成一杯浓郁的咖啡。
　　“奈特也要道歉哦，把人家都吓到了不是吗？”
　　“诶……啊……”
　　一开始还没搞清楚状况的女孩，在看到蜷缩在克莉丝怀里瑟瑟发抖的希尔薇后。
　　啪的往额头上一拍。
　　——又没控制好眼睛的力量。
　　“哈……奈特，一兴奋起来就控制不住眼睛力量的毛病真的要改过来了哦。”
　　坐在克莉丝身边的莉莉安抚摸着可怜的小女仆的头，轻声的安慰着她，同时也有些无奈。
　　“啊，诶嘿嘿，不好意思啦，我一兴奋起来就容易控制不住这双眼睛呢……”
　　不好意思的吐了吐舌头，自己的毛病，女孩当然知道。
　　黑翼，发光后虽然很漂亮但自带【恐惧侵蚀】的魔眼，没有抵抗力的人把她误认为是黑羽的恶魔也不奇怪。
　　“好啦，希尔薇，原谅奈特好吗？她不是有意要吓你的哦。”
　　“呜呜……”
　　莉莉安温柔的声音，让泪眼汪汪的小女仆抬起了头。
　　“吓到你对不起啦，希尔薇。”
　　“唔、没、没关系……”
　　那可怕的面容就像是从未存在过一样，收拢羽翼的奈特微笑的脸，还有克莉丝冰冷柔软的怀抱，让小女仆心情慢慢平复了下来，握住了女孩伸过来的手。
　　“我、我是希尔薇，莉莉安殿下的，贴身女仆……”
　　弱弱的声音，不知为何听到这个后奈特的嘴角勾起一抹弧度。
　　“嗯嗯，请多指教请多指教，诶呀，莉莉安也到了这个年龄了呢，居然有这么可爱的女仆，吶吶，你们每天晚上要什么时候才睡呢？喜欢用什么姿势呢？虽然莉莉安全身上下都可爱的让人忍——不住舔个够，但有没有特别中意的地方呢？”
　　突然甩出了一连串的问题。
　　“诶？那个，有些晚……”
　　因为实在太快所以小女仆还没有听清后面的问题，莉莉安的手刀就落到了奈特头上。
　　“哦哦——痛！莉莉安，不要突然敲我头啦。”
　　“奈特才是不要在这种地方说这种话啦！希尔薇还只是个孩子。”
　　气鼓鼓的小公主用力——如果那连蚂蚁都压不死的力量算用力的话——的挥舞着小拳头，对这个比起正经文学更喜欢某些不可描述出版物的朋友没有任何办法。
　　虽然在贵族的主流艺术圈里那被认为是一种背德却高雅的艺术，但她一点也不希望又成为她小说里的主角！
　　“……你们平常都这样吗？”
　　克莉丝默然的看向兴致勃勃的想要一起闹的密托茨黛拉。
　　好在银狼的少女还知道这里是轻轨，公共场所。
　　虽然金色兽瞳之中跃跃欲试的火焰已经出卖了她的想法，都不用用到【幽魂主脑】的力量。
　　“奈特平常其实是很安静的文学少女呢，只是，卡文的时候性格……不如说人格都会变掉，会把书页撕下来吃掉，然后做出评价哦。”
　　“……”
　　槽点有点多克莉丝决定先不管。
　　与莉莉安的嬉闹以小公主被奈特抱住使用欧派固定而告终……克莉丝对那比起莉莉安只能说稍微好一点的凸起有这样的杀伤力感到不解，如果是玛戈特那对彰显母性与慈爱的山（G）峰（杯）还好说……还是说就算小，女孩子的胸器终究还是胸器吗？
　　“说起来，这个孩子……”
　　把满脸通红的莉莉安放在克莉丝身边，黑羽的少女走到了水镜色长发的女孩面前。
　　魔族的独有感官从她的身上感觉到了堪比自己与玛戈特——魔族这个天生被魔力眷恋的种族的庞大魔力量。
　　“她是……我们从一个亡灵法师手上救出来的……女孩。”
　　想了想，密托茨黛拉没有说出莱纳诅咒之子的身份。
　　她们已经足够引人注目了……
　　“因为那个魔法师的实验，她的人格崩坏了，我们想着也许到这里会有办法，就把她带过来了，大概，莎夏、仙蒂和月歌会有办法也说不定。”
　　“是吗……那么，你准备怎么安置这孩子呢？光辉学院可是一向不会为学生的侍从提供房间的……难道说，要搬出去住了吗？莉莉安。”
　　“呜，那个，到时候再说吧……”
　　想到以后的问题，莉莉安揉了揉小脑袋。
　　虽然平安回到学院了，但麻烦的事并没有减少。
　　“说起来，你们现在是要去干什么呢？要回寝室吗？”
　　“当然是，早餐啦。”
　　看着自信的拍着胸膛，肚子又不和时宜的“咕——”的一声的密托茨黛拉，玛戈特和奈特面面相觑。
　　………………………………………………………………………………………………
　　说着“还有学生会的工作要做”“要去编辑部和编辑商量连载问题”的玛戈特和奈特离开后，又过了十分钟。
　　目不暇接的景色，停止于木质房屋组成的街道。
　　“这里的话，是【天使的围巾】的位置哦，繁华的商业区，【帕琪】。因为离光辉学院很近，是大多数学生的主要活动场所呢。”
　　从轻轨外侧，连接第二层的扶梯走下，深吸一口浓郁的麦香，密托茨黛拉和密托汪兴奋地摇起了尾巴。
　　“然后……”
　　带着克莉丝、没有自我意识的莱纳和四处张望的希尔薇，莉莉安和密托茨黛拉走过一个又一个精致的招牌。
　　木质或者金属的招牌也是这条街道的特色，银狼的少女兴致勃勃的给初次来到这里的两人介绍着四个圆环排列相扣的魔导机车店，镂空的镰刀与锤子的锻造店，东国风情的装潢却挂着明显哥特风格招牌的护理店——最后这个是克莉丝唯一认识的，在红枫城，似乎在黎赛也有分店的【云梦梵】、
　　除了这些之外，挂着大大M字的食品店，顶着骷髅头的魔药商店，门外拴着两只哈士奇。密托汪差点就跑过去当第三只的宠物店……
　　可是，说着饿死了饿死了，密托茨黛拉却无视了途经的食品店，只是不停的走着，转过街角，步入小巷又来到另一条街道。
　　经过街心的圆形花园，还不忘抱起一只咯吱咯吱啃着草叶的野兔向克莉丝炫耀。
　　“因为整座城市都是妖精设计的，所以野生的动物异常的多。”
　　“在空港是鸟，光辉学院和贵族区附近是猫，城墙附近是牛和羊，这里是兔子呢，兔子~兔子~”
　　抱着满脸无辜的白色毛球转了两圈，密托茨黛拉哼唱着不知从哪里学来的儿歌。
　　就像在回应银狼少女的呼唤，周围的灌木中，“蹭”的冒出了一群野兔，那毛绒绒软乎乎的呆萌模样，让希尔薇都不由得抱起了一只，抚摸着柔软的毛皮，露出了微笑。
　　“真是……有个性的街道。”
　　克莉丝蹲下来。
　　这些野生的小毛球一点也不怕人，就算她故意突然从一只兔子的背后摸上长长的耳朵，那只灰色的小家伙也只是淡定的扭过脸看了看她，又继续咔呲咔呲的啃起手中小片的白菜。
　　“……”
　　这种谜一样的失落感是怎么回事？
　　黑发的少女歪着头想了想，继续戳、戳。
　　戳到第三下时，那只兔子干脆转过身来，直直的盯着克莉丝，活像是在说着“这样你就满意了吧？”一样。
　　当然，两颗大板牙一刻也没有消停。
　　——真是聪明的兔子……嗯？
　　中途发觉了，自家主人和密托茨黛拉，连希尔薇都看着自己在笑。
　　“……比起兔子，妾身果然还是比较喜欢猫。”
　　也不知道这句话是对谁说的。
　　这条街道果然很有趣。
　　虽然之前那些街道也都差不多，但这条街的感觉最为强烈。
　　形态、风格完全迥异的商铺完美而自然的融入了这条街道的气氛，这些动物的气息也与这街道无法分开。
　　哪怕从附近的橱窗中看到店铺里满载的人群，也丝毫不影响宁静而悠闲的空气。
　　大概，大陆上唯有这里，将繁华与宁静完美的统一起来了吧。
　　就像这空气中慢慢飘散的咖啡芬芳。
　　“对吧，虽然这几年商铺的变化啊，合并啊倒闭什么的很频繁，但不管是哪一家店，都不会给人突兀的感觉，很棒吧。”
　　离开街心花园后就一直在往前走着的密托茨黛拉还有莉莉安突然转过身停下。
　　“然后，这里，就是我们的目的地，我，莉莉安还有友人们在光辉之城的据点！咖啡屋，【水银兔】！”
　　“唔。”
　　【苍穹之光】突然闪烁了一下。
　　紧接着，【灰色伊甸】的大门泛起波痕。
　　“塞希尔？”
　　低头，莉莉安疑惑的摸了摸腰间的短剑。
　　“不用在意，莉莉安和克莉丝，让我躲一会……”
　　说完，圣战的英雄就不再说话。
　　莉莉安抬起头，然后看见希尔薇有些严肃的整理着衣服。
　　“希尔薇……？”
　　似乎是因为密托茨黛拉那过于激昂的自豪声音让小小的女仆误认为这里是什么了不起的地方了。
　　“是、是的！”
　　“不用那么紧张也可以哦，看。”
　　带着一顶小小王冠的镂空兔子下面，【水银兔】的花体字小女仆花了一些时间才认出来。
　　“【请在此享受宁静、悠闲，还有美味的咖啡】……吗？”
　　“所以，不用那么严肃也可以哦。”
　　“呜呜，抱歉，莉莉安殿下……”
　　比起希尔薇的窘况，克莉丝倒更加在意密托茨黛拉那有些夸大的声音中，咖啡屋里【幽魂主脑】的味觉品尝到的复数的【惊喜】的情感。
　　黑发的魔使看向自己的主人，莉莉安的表情也有些惊讶，但更多的是惊喜。
　　即是说……
　　“妾身和希尔薇需要稍微回避一下吗？”
　　“诶？为什么？”
　　“汪汪？”
　　一脸呆然的密托茨黛拉和密托汪，该说，果然有什么样的主人就要什么样的宠物吗？
　　还是说，咖啡的香味，已经让她们连某些人的味道都闻不出来了吗？
　　耸了耸肩，克莉丝指了指自己的鼻子。
　　“感动重逢的时候出现几个还需要一一介绍的陌生人可是很容易毁气氛的。”
　　“诶？那是什么意思啊？克莉丝，赶快进来吧，我已经很饿了啦——奇诺（chino）酱！”
　　……她真的没听懂自己的话吗？
　　目送着推开门，让风铃清脆摇曳的密托茨黛拉，克莉丝的手突然被牵住了。
　　眨了眨眼睛，黑发的魔使，看向自己的主人。
　　“不可以，总把自己排除在外呢。”
　　这么说着的莉莉安，似乎有点生气。
　　“克莉丝是我的追随者没错，可是。”
　　用两只手，温柔的包住冰凉的手掌，莉莉安的声音，少有的有些强硬。
　　“克莉丝你，也是我、是密托的朋友啊，所以……”
　　“……妾身知道了……”
　　——朋友、吗？
　　咀嚼着这个应该对自己毫无意义的名词，被莉莉安牵着手，又牵着希尔薇的手，克莉丝走进了【水银兔】。
EP.57 莉莉安的朋友很少
　　“欢迎光临——”
　　古朴的铜制风铃在推开门扉的吱呀声之中清脆的摇曳。
　　水色长发的女孩反射性的说出了自己在招待客人时为数不多能正常说出的问候。
　　如果自己怕生的性格改善一点的话，这家咖啡厅的客人会不会多一些呢？
　　虽然也有这么想过，但是父亲和爷爷，还有在这里打工的两个年长的女孩都说“奇诺酱做奇诺酱就可以了。”就算问常来的客人，得到的回答也没有改变。
　　她无论如何努力，能说的也只有这句话——
　　“奇诺酱——”
　　然后，连这句话都被亲昵的呼唤淹没。
　　稍微有些无力的推了推突然扑上来，使劲蹭着自己脸颊的少女，【水银兔】将来的继承人，卡布奇诺感觉到了久违的无力感。
　　如果没有猜错，接下来……
　　“啊啊！奇诺酱——！！”
　　从吧台那里传来了某种意义上已经习以为常的惊呼。
　　有着淡粉色短发的少女用令人眼花缭乱的动作在拿铁上画出兔子的拉花，然后像是被抛弃的小兔子一样扑了过来。
　　……不要会错意，这个总是以奇诺姐姐自居的，比水色长发女孩年长两岁的少女，才不是在担心自己是不是被不怀好意的客人揩油。
　　她只是……
　　“我也要抱奇诺酱！”
　　……也想要抱自己而已。
　　“密托茨黛拉小姐，可可亚……”
　　脸颊两边分别是香料茶与小麦的香味，还有略具差异，但同样会让男人心驰神往的柔软。
　　没有男人可以拒绝被这样的柔软包围的诱惑。
　　但卡布奇诺是女孩子。
　　“请放开。”
　　所以她用托盘分别在熟识的客人和自家的店员脑袋上各自一敲，让自己解放了出来。
　　“快去工作啦，可可亚。”
　　冷淡的训斥完自己不靠谱的“姐姐”之后，无视掉她泪眼汪汪扑向另外一位店员喊着“莉泽前辈，奇诺酱不要我了”的行为，向着一个暑期不见的熟客，轻轻鞠躬。
　　“欢迎回来。”
　　说出了，稍微有些不同的话语。
　　“嗯嗯，我回来了哦，奇诺酱，莉莉安也一起，还有新的朋友哦。”
　　眼前的女孩，和两个月前看上去没有任何的区别。
　　依然是开朗的笑容，依然是充满活力的话语。
　　“奇诺酱，好久不见。”
　　“莉莉安小姐也……”
　　……诶？
　　但是，出现在她身后，有着灿烂的银发和红宝石一样双瞳的女孩，却有些……改变？
　　说不出是哪里改变了。
　　因为奇诺的注意力，很快被第一次见到的三人夺走了。
　　莉莉安身后，黑发灰瞳，与她年龄仿若的女孩，淡然的表情让人猜不透她在想什么，似乎身在何处对她而言毫无意义。
　　穿着女仆装，身上有着伤痕的女孩，在自己的视线移到那淡红的伤疤上时，目光明显偏移。
　　有着梦幻的七彩发色的女孩，简直就像是——一具人偶。
　　帮着在咖啡馆中工作多年的经验，迅速的将大致印象记下。
　　“平安无事真是太好了，莉莉安小姐。”
　　她们是谁，虽然脑海里冒出来这样的问题，但现在首先要做的，是带她们入座。
　　这是作为咖啡馆服务者的基本。
　　不过……
　　“啊，果然是密托和莉莉安呢，在这里哦——”
　　听到这个慵懒的声音，毛茸茸的狼耳从密托茨黛拉的头顶嘭的跳了出来，银狼的少女和哈士奇一起惊喜的看向声音的源头，这家咖啡馆最为娴静的角落，连毛茸茸的大尾巴也从裙子下面欢快的跳了出来。
　　粉色的柔软卷发，猫咪一样狡黠的表情。
　　“莎夏！”
　　“啊呀啊呀，这次迟到可有些久了哦，密托。莉莉安。”
　　用拿量筒的奇怪手势举着咖啡，金色的长发与翡翠的双眼。
　　“仙蒂！”
　　“莉莉安也没事呢，太好了。”
　　明明在早晨的阳光之下，却仿若置身阴影，利落的黑色短发和脸上淡紫的花纹因安心而舒展。
　　“鸦！”
　　“……久违了。”
　　星光般的银色长发，蜂蜜色的甜蜜双瞳，捧着温热的摩卡一口一口抿着，面无表情的，星光的妖精。
　　“月歌！”
　　一一的呼唤挚友的名字。
　　……连这样事都免了呢。
　　看着这一次改为扑向常客四人组的密托茨黛拉，卡布奇诺眨了眨眼睛，因为自己又一次没能完成完整的接客流程而稍微有些落寂。
　　但很快，女孩就振作了起来。
　　“莉莉安小姐，点单就和以前一样可以吗？”
　　“嗯，就和以前一样吧，奇诺酱的特浓卡布奇诺和可可亚的可颂面包，然后……”
　　看到奇诺点头，然后看向自己身后的为难眼神，莉莉安转过头，看向不知所措的希尔薇和面无表情的克莉丝。
　　对服务人员来说，这两个都是最麻烦的那种客人啊……
　　“和我一样，可以吗，克莉丝，希尔薇，莱纳。”
　　“嗯。”
　　希尔薇点了点头。
　　“请把妾身那份卡布奇诺换成肯亚。”
　　“是。”
　　克莉丝则是更换了咖啡种类。目送水色头发的女孩回到柜台，拿出冲滤壶和三个瓷杯，熟练的取出精细的咖啡粉，接着，灰色的瞳孔，移向咖啡馆里仅有的客人。
　　“她们就是，莉莉安主人的友人吗？”
　　“嗯。大家，好久不见了。”
　　轻声的回应自己魔使的问题，走到圆桌旁坐下的莉莉安，在笑。
　　放松的微笑。
　　终于回到可以安心的归宿之地。
　　“我、回来了。”
　　带着那样的表情，莉莉安，做出了宣告。
　　“欢迎回来。”
　　“欢迎回来。”
　　“……欢迎回来。”
　　“欢迎回来呢，莉莉安。”
　　回应她的，是四人温暖的目光。
　　十分平淡的，说不上是感动的再会，但是无论是谁，都露出安心与欣慰的表情。
　　那是真挚感情的体现，就连那个面无表情的妖精，目光也变得柔和。
　　“……【问题儿的茶会】，全员到齐。”
　　这么说道。
　　“啊啊，一开始听到奥伦法出现深渊领主的时候，我们可都是非常担心莉莉安你的呢。”
　　然后，话题果然是暑期中，震动大陆的深渊复苏。
　　但关于这个，莉莉安没有办法说出细节。
　　“抱歉，让大家担心了……”
　　“没什么啦，平安就好，而且……莉莉安你和密托一起来，也就是说……”
　　不过女孩们关注的焦点不在那里。
　　在暑假开始前，莉莉安和密托茨黛拉的约定，她们是知道的。
　　【如果莉莉安在暑假结束后还会来光辉之城，还打算待在魔法系，那就来找我玩吧，我们一起去逛枫糖祭！】
　　说出这句话的密托茨黛拉，正坐在莉莉安的身边，骄傲的挺着没有多少弧度的【胸】【部】。
　　那样的自信代表着什么，两人一同来到光辉之城又代表着什么，已经呼之欲出。
　　“嗯，我不会转系，还是会和大家在一起哦。”
　　尽管如此，还是要亲耳听见，才会真正的安下心来。
　　莉莉安知道她们最想要听到的是什么，所以，小公主很轻松的说了出来。
　　这句话说出来之后，圆桌的众人明显的松了口气，向小公主举杯致意。
　　接着，粉发的少女，莎夏，看向了有些局促不安坐在椅子上的希尔薇，然后是莱纳，最后停留在克莉丝脸上，眨了眨淡金的眼睛。
　　“不向我们介绍一下这三位可爱的小姐吗？或者，向三位介绍一下我们？嗯……还是这边先来吧，你们好，我是叶卡捷琳娜·T·索菲亚,一介商人，这孩子是鸦，我的专属护卫，因为名字有些长，所以叫我莎夏就可以了。”
　　说着自己是商人的少女微微一笑，站起来优雅的做出了宫廷的提裙礼，也不知道是不是故意的，从裙摆的边缘，克莉丝清晰地看到了黑色裤袜下一抹热烈的红。
　　以及明显带有其他意味的小小媚眼，在那里面，克莉丝看到了热情的火焰。
　　与极度冷静的冰霜。
　　——你家主人有露出的爱好吗？
　　克莉丝把这样的疑惑化作目光投向在场与自己立场最为接近的黑发少女，被称作鸦的女孩意外的眨了眨眼睛，视线碰撞之后，微不可查的耸了耸肩。
　　——没错。
　　除了粉发的少女展开丝绸的折扇挡住了微微的笑容，莉莉安疑惑地歪了歪小脑袋之外，谁也没有察觉立场相近的两人眼神交接。
　　“我是仙蒂，如果需要什么药剂，附魔，锻造什么的话拜托我就可以啦，在炼金方面我可是天才呢。”
　　金发碧眼的少女放下咖啡杯，首先是胸，然后是丝绸般的黑发，最后，苍碧的双眼，与灰色的瞳孔对视，机灵的眨了眨，饶有兴致的看着她，还有克莉丝身边的莱纳。
　　被注视着的克莉丝没来由的感到一丝紧张。
　　那一旦看过就很难忘怀的苍碧双眼就像翡翠的明镜在探视着她深埋的秘密——尽管她并没有可以被探查的秘密，但没来由的，就产生这种警惕感。
　　“呼呼……”
　　从那张没有任何表情的脸上，仙蒂什么都没有看出来，但天才炼金术师的直觉告诉他，这个黑发的女孩还有那个有着梦幻般水镜发色的少女，绝对没有那么简单。
　　轻轻拍了拍和克莉丝相差无几的残念【胸】【部】，金发的女孩舔了舔嘴唇。
　　——看来，会很有趣呢。
　　“不过，如果是促进某些部位发育的需要那我就无能为力啦，炼金也不是万能的呢，如果有朝一日，我解决了这个问题再向你提供解决方案啦。”
　　“……妾身觉得这种程度已经很好了。”
　　“啊啦，我还是觉得【胸】【部】是女人不可缺少的魅力点哦……”
　　指了指故意用手微微一挤，让幽深的山谷变成诱人深渊的莎夏，金发的女孩示威的挥了挥小拳头。
　　“以后下垂了我才不会做治疗下垂的药哦。”
　　“那还真是令人头疼呢……”
　　“姆，你这个【巨】【乳】星人……”
　　克莉丝无言的看着金发的女孩毫不客气的抓住那被淡粉色布料包裹，有着完美体积与形状的丰硕果实，然后被粉发的女孩轻笑着使出【胸】【部】十字固定轻松击沉。
　　——类似的场景好像就在刚才见过……
　　摇了摇头，不去看坏笑着的粉发少女胸前的粉色布料上之前还不明显的两颗小小凸起，克莉丝与一直注视着这边的沉默视线交错。
　　“……月歌·星见。”
　　星光色的妖精偏了偏头，似乎是一直都盯着这边在看，报上以妖精来说简短的异常的名字之后，蜂蜜色的双眼看向了呆坐在一边的莱纳。
　　同时小口小口的喝着摩卡。
　　“……奇诺，还要。”
　　奇诺、可可亚和另一位，似乎叫做莉泽的少女把莉莉安与密托茨黛拉点的咖啡与面包放在圆桌上时，星光色的妖精又把马克杯递给可可亚，在女孩宠溺的笑着说“好的，这次要什么呢？”后淡淡的回答了“焦糖玛奇朵。”
　　接着坐在那里发呆——一边看着这边。
　　等到粉发的女孩满面笑容把另一个马克杯放在她面前后，又开始捧着杯子小口的喝起来。可可亚就在那里捧着脸看着这只妖精，露出了被治愈的温暖表情。
　　直到被奇诺不轻不重一托盘砸在脑袋上。
　　……还真是、有个性的人们啊。
　　老实说，克莉丝稍微有些傻眼。
　　只看密托茨黛拉就该知道，自家主人的这些朋友绝对正常不到哪里去，克莉丝在之前就已经有这样的认知了。
　　可是，作为一个莉莉安这样的乖宝宝的朋友，这几位也未免太怪异了……
　　“妾身是克莉丝，莉莉安主人的追随者，真祖。”
　　比如，听到自己是真祖之后没有任何反应——当然，只是表面上的。
　　就算是表面上，听到“真祖”两个字还无动于衷，也已经足够异常了。
　　要知道，一度统治人类的血族，可是把恐惧刻到人类的血脉深处，成为种族记忆了。
　　难道她们认为妾身在开玩笑？
　　——怎么可能。
　　那样认为就不会用难以被察觉的动作在莉莉安和密托茨黛拉的脖子上寻找被咬——被“初拥”的痕迹了。
　　“诶，莉莉安也有追随者了呢，看来，这个暑假果然改变了很多呐，莉莉安，你们是在哪里相遇的？可以告诉我们吗？很让人好奇呐。”
　　从深渊中生还的仙蒂，对这件事非常好奇。
　　“……莉莉安主人？”
　　沉默片刻，灰色的瞳孔看向因为空气突然改变而不知所措的莉莉安。
　　“诶？啊，那个，是克莉丝，救了我哦。”
　　——妾身是拥有控制人心能力的真祖，这些事还是莉莉安主人你来说比较好。
　　在精神链接里，克莉丝向莉莉安这样说道。
　　马上反应过来的小公主，思索了一会后，开始诉说黎赛下水道发生的一切。
　　克莉丝则从可可亚的手上接过了肯亚咖啡。
　　——她们就是，莉莉安的朋友。
　　平静的表情下，【幽魂主脑】的绝对冷静飞快的分析。
　　身上散发出明显不同于普通魔法系统波动，热情与冷静完美平衡的莎夏。
　　沉默寡言，在光下也似乎融入阴影，身体娇小纤细，目光却比最锐利的匕首更加尖锐的鸦。
　　自称天才炼金术师，有着绝对不简单的眼睛的少女，如果没弄错密托茨黛拉在诺德古坟里用的铝热剂也是她敲搞出来的仙蒂。
　　在咖啡厅外克莉丝都没有感觉到气息，没猜错的话就是塞希尔躲回【灰色伊甸】的原因的月歌。
　　之前在轻轨上遇到的，魔族与魔女的混血双子。
　　连一个男性都没有这点固然值得高兴……不过，不管哪个都不简单。
　　如果以这些女孩为对手，自己能做到什么程度呢……
　　不过，这种气氛……莉莉安主人，有很好的朋友们啊。
　　多层次的口味在舌尖流淌，仿若柚子与葡萄酒的完美风味在温度醇度都适中的液体滑过咽喉之后涌上。
　　“非常美味。”
　　向站在一旁的卡布奇诺传达满意的评价，克莉丝完全解除了精神的织网。
　　在这里，不需要这种东西。
　　在她之前，就是她们一直一直，保护着莉莉安。
　　“结果，我们还是只救下了希尔薇，嗯，就是这孩子，现在，在做我的贴身女仆。”
　　“初次见面，我是、莉莉安殿下的贴身女仆……呜。”
　　被四个人的目光注视，不小心咬到舌头的希尔薇红着脸低下头。端起咖啡，但又因为不习惯的苦涩之中，微微皱起了脸。
　　最后垂下头，身上冒出了委屈与自责的【味道】。
　　是觉得，自己做出了以女仆而言给主人丢脸的行为了吧？玛丽姐一直都在教导她这个呢……
　　莉莉安摸了摸小女仆的柔软头发，让希尔薇冷静了下来。
　　“呼呼，真是，可爱的孩子呢，那么，让我们为了莉莉安，密托的平安归来，还有克莉丝，希尔薇与莱纳的相遇干杯吧。”
　　“喂喂，小女孩，这可不是酒啊。”
　　吧台前的老人露出了苦笑。
　　“重点不是饮料的种类而是彼此关切的心灵！来吧，干杯！为了【问题儿的茶会】的再集结！”
　　高高举起手中的面包——然后吐着舌头把另一只手上的咖啡举起，在陶瓷与陶瓷的清脆碰撞中，将温热的意式浓缩一饮而尽。
　　“呼哈——精神百倍！”
　　“密托小姐还是老样子呢……”
　　抱着托盘的奇诺无奈的叹了口气。
　　“哈哈，幸好意式浓缩的cut就是要趁热尽快喝掉呢，如果是其他咖啡，就有些浪费了。”
　　与吧台前的老人一同擦拭着马克杯的莉泽微笑着，放下了手中的丝绸。
　　“真是羡慕她们总是能热热闹闹的呢。”
　　“老夫还是希望能来一些安静的客人，不过……嘛。”
　　慈爱的看着不知不觉露出微笑的奇诺，老人摸了摸胡子。
　　“这样也不错。”
　　叮铃铃。
　　就在这时，门口的风铃，再度响起悦耳的鸣动。
　　“欢迎光临……啊，奈特小姐。”
　　又是一位熟客。
　　收拢黑色羽翼的黑发少女笑着向柜台的四人招了招手：
　　“一杯七丘。”
　　“好的，请稍等。”
　　接着，走到圆桌旁坐下，对着莉莉安微笑。
　　那双眼睛里燃烧着渴求的火焰。
　　“你们果然在这里呢。”
　　“奈特，事情已经办完了吗？”
　　对这位平常很文静一旦卡文就会陷入极端焦虑与狂躁的友人这个样子一点也不陌生，莉莉安缩了缩脖子，试图转移话题。
　　连因为咖啡因而元气满满密托茨黛拉都有些僵硬的别过了脸。
　　其他人则都是一副早就预料到的样子，用温暖的眼神守望着两人。
　　只有圆滚滚的哈士奇还在对着四散着芬芳的咖啡摇尾巴。
　　但就算是密托茨黛拉再怎么宠爱这只哈士奇，这种饮料也是不能让它喝的……也许希尔薇也是？
　　克莉丝伸出手，阻止了每一小口都皱起眉头的小女仆苦涩的笑容，从她的手里拿过了在咖啡中已经算是甜品的卡布奇诺。
　　“这里的咖啡非常好，所以，喝不习惯的话，不要勉强也没关系。”
　　【水银兔】——先不提这个明显和炼金术有所关联的名字，这间咖啡厅的装潢无处不体现着十三日圣战之后贵族间盛行的简雅主义，整体偏暗的色调在头顶的魔导灯光下微微泛着暖光，空气中积淀着时光的痕迹。
　　这种咖啡店的品质，绝对不会差。
　　但却不是所有人都能享受的。
　　在希尔薇不知所措的目光中，克莉丝抿了一口奶泡与浓缩咖啡混合而成的淡棕色液体。
　　不出所料，这个咖啡用的豆子相当好，而且咖啡师的手法极其优秀，咖啡的味道保留的非常完整。
　　因为太过完整，希尔薇的头脑，无法识别和处理，就把这部分的感知归类到了最多的另一种味道——苦涩上了。
　　——希尔薇，现在只有去品尝比较单纯的味道了呢……
　　“抱歉，克莉丝小姐，还有……”
　　咬着嘴唇，希尔薇向站在一旁的奇诺道歉。
　　自己，糟蹋了这杯咖啡。
　　“不、不用道歉……”
　　两个不善言辞的女孩一个因为突然的道歉，一个因为支支吾吾的回答，一起变得不知所措了。
　　各自把求救的视线投向最亲密的人的样子实在是让人忍俊不禁。
　　“呼呼。看起来相处的都很不错呢，不过……”
　　陶瓷的小勺搅开咖啡上的薄薄油脂，奈特从腰间的小包里拿出了两份信封。
　　“莉莉安和密托，你们有一场约会要赴呢……”
　　淡雅的纸制信封有着金色羽翼的花边，在坐的光辉学院的学生都不陌生。
　　那是学院议会传讯学生时常用的信函。
　　但刚才还融洽的气氛在信封被放在桌上的一刻凝固了。
　　“莉莉安主人，这很糟吗？”
　　因为塞希尔没有动静，克莉丝只好向自己的主人提问。
　　“……信本身、问题不大。”
　　月歌眨了眨眼睛，把捧着的马克杯放下。
　　“……莉莉安和密托虽然迟到了，但是，问题不在这里，只要好好解释，光辉学院，不会随便把学生开除。”
　　在说话前会拖一会沉默的语调，似乎是这只小妖精的习惯。
　　慢悠悠的声调之中没有任何紧张和焦虑，这么说来……
　　克莉丝没有从女孩们身上感觉到丝毫的紧张和担忧，在她们身边环绕的情绪仅仅是惊讶而已。
　　“……问题在于，发这两封信的人。”
　　信封的封蜡，是少见的洁白，在深棕色的圆桌上异常醒目，却因为简雅的纸纹而没有丝毫的突兀。
　　然后，那枚纹章，淡紫的风信子环绕着八重白樱的纹章……克莉丝将部分意识切入【灰色伊甸】的高塔。
　　没花多长时间就找到了，高塔中大图书馆里对这个世界的资料，除开克莉丝自己收集之外的，还异常的多。
　　这个纹章，属于一位传奇。
　　“……普莉姆拉·盖亚·吉娜”
　　盖亚、大地母神之名。
　　吉娜、天空圣灵之名。
　　与圣战的英雄，被赛贡之阳、戴安娜之月与无尽繁星眷念的黎明的妖精一样，大陆唯一被天空与大地钟爱的，纯白的妖精。
　　光辉学院自建立以来就从未改变的，唯一的学院长。
　　大陆上，最强之一。
　　“那位偶尔的心血来潮呢。”
　　“该说是幸运呢？还是说倒霉呢……不过……嘛，总之，好好休息以后再去见学院长吧，旅行了这么久，你们都该累了吧。”
　　——那位也不希望自己呼唤的对象气喘吁吁满脸疲惫的出现在面前吧。
　　“是啊，特别是这一路上又是气元素迁徙又是撞上镰鼬巢穴的……”
　　叹了口气，戳着密托汪圆滚滚肚皮的密托茨黛拉原来还以为今天可以好好休息了。
　　但看上去这只是奢望了。
　　“在之后务必告诉我那段经历！”
　　而且还有两眼发光的一只处于卡文焦虑之中的文学少女……
　　“嗯，好好休息一下吧，莉莉安，密托，不过，考虑到你们之后要做的事，这次见面还是越早越好哦。”
　　仙蒂捧着脸，用怜悯的眼神看着脑袋上冒出问号的莉莉安和密托茨黛拉。
　　先是对那怜悯感到奇怪，然后，莉莉安想了想迟到的这段时间里——理论上她应该去做的事情……
　　“呜喵……”
　　马上，变成了楚楚可怜的小猫咪。
　　“……？”
　　已经跟不上她们对话的克莉丝，疑惑的歪了歪头。
　　“……每学年前的，开学测验，不合格的话，扣学分，莉莉安和密托，错过了，补考，明天。”
　　“而且，这种补考学生数量少的情况，试题内容范围是学生上一学年的全部内容，即是说，量身定做，莉莉安上学年那可怕的课表的话……”
　　如果莎夏没记错的话……莉莉安去年的课程总数算上自选课程超过三十。
　　是一般学生一学年的三倍，这才勉强补上了魔法实技学年末测验和补考一同挂科损失的学分。
　　她们没有想到莉莉安会因为迟到而陷入会收到个人定制的试卷的最糟糕的境地——这么一来，要是莉莉安在暑假没有好好复习，挂掉这场考试几乎是肯定的了。
　　——明白了。
　　黑发的少女抚摸着主人银白的发丝，脑袋开始飞快的转动。
　　这样的话，时间很明显不够呢。
　　“总、总之，尽快和学院长会面，然后，今天通宵复习吧……啊，还有房间要整理……”
　　“莉莉安你，还有艺术系那边的事务要处理吧……”
　　“呜呜……”
　　泪眼汪汪的莉莉安，好想找个地缝钻进去。
　　回到光辉学院的兴奋和安心瞬间就在接踵而至的困境下被击的粉碎，甚至，“要是没有回来就好了”这样没用的想法，也冒了出来。
　　——不行，不可以这么想。
　　尽管只有一瞬间。
　　——不能让大家失望了，因为我回来了大家都很高兴，这个时候，绝对不能露出没用的表情，就算是强撑也……唔？
　　脸被捧住了。
　　冰凉的手指的触感，让嘴角不由得放松。
　　……克莉丝？
　　“那样的话，妾身有一个提议。”
　　将努力勉强自己挤出的微笑遮掩在手指的间隙，黑发的少女，平淡的诉说着。
　　“由妾身和希尔薇为莉莉安主人去整顿房间，安置行李，莉莉安主人和密托就去与学院长会面。”
　　“可是……”
　　“您的房间，没办法容纳四人生活的吧，一定程度的改造，也是必须的。”
　　“呜……”
　　莉莉安自己，克莉丝，希尔薇，还有莱纳……
　　“……那孩子，交给我。”
　　“诶？”
　　妖精的淡漠声音突然响起。
　　“……我可以，让她恢复正常生存的能力。”
　　说完，星光色的妖精依然呆呆的坐在椅子上。
　　简直就像一个可爱的人偶。
　　“月歌，谢谢。”
　　密托茨黛拉还在想什么时候把莱纳的事情说出来呢，从之前就抱有期望的友人那里得到了肯定的答案，银狼的少女高兴的走到月歌身边，亲昵的蹭着妖精的脸。
　　小小的妖精脸上第一次有了些微的表情，因为脸颊被蹭着，嘴角不自觉的勾起微弱的弧度。
　　那个笑容就像拥有魔力一样，咖啡馆中作为装潢的植物的情绪立刻变得高涨。
　　“……密托，会痒。”
　　“诶嘿嘿……”
　　尽情和挚友亲密后，密托茨黛拉像是补满了什么令人精神的元素一样，举起了手。
　　“那么，就按克莉丝说的做吧，大家带克莉丝和希尔薇，莱纳去寝室，我和莉莉安去学院长那里，就这样行动吧！”
　　没有人反对。
　　因为没有比这更好的提议。
　　………………………………………………………………………………………………
　　光辉学院的宿舍，既可以说在学院范围内，也可以说，不在学院之内。
　　前者是因为，整座光辉之城，就只是光辉学院的附属建筑。
　　后者则是因为，莉莉安她们的宿舍，距离核心校区有相当长一段距离。
　　“就是这里吗？”
　　尼禄馆。
　　坐落于光辉之城中，被称为【天使的左瞳】的墨樱湖中心，与黎赛的王宫在设计风格上颇为接近的宫殿型建筑。
　　这是一栋黄金的建筑，歌剧院的外形在上午的阳光下招摇犹如一柱黄金的火炬，连平静的湖水都蒙上辉煌的色彩，但又不显得刺眼，纵使用黄金来打造一座建筑被视为暴发户的行径，这栋宫殿也明显不在其中。
　　这是一座艺术品。
　　唯一连接宫殿与湖畔的是一条可供七辆马车并行的大道，林立两侧的雕像一看就知道是出自大师之手，即使加上了诸多防护魔法也无法掩盖那倾注心血的情感波动在克莉丝的感知中缓缓摇曳。
　　尽管从奢华的外观和名字上来看完全不像是一栋宿舍，但这确实是光辉学院的学生宿舍。
　　“这里原本是神圣七丘帝国一位国王在光辉之城的行宫，也是她表演歌剧的舞台，大陆闻名的【招荡的黄金剧场】。那位陛下在逝去后将这栋建筑赠送给光辉学院，学院便以她之名命名了这栋建筑，可惜，那曾经拥有半个大陆领地的帝国也在十三日圣战的灾厄中覆灭了。”
　　走在前面的莎夏用天鹅绒的折扇指着道路两侧的雕像。
　　“这些是那位皇帝麾下的近卫骑士团的骑士们，每一尊都是不可多得的精品，而且不止如此哦，每一尊里面都封存着骑士生前的武具，虽然没有宝具，但不管哪个，都是足以成为宝具素体的宝物。”
　　“虽然到现在，已经有一半以上的武具找到了合适的继承人了呢。”
　　走在克莉丝身后的仙蒂摊了摊手，黑发的少女敏锐地感觉到她绝不是因为自己没能得到其中之一而遗憾。
　　——大概，是单纯的对那些武具应用的炼金术感兴趣？
　　金发碧眼的炼金天才小姐似乎对希尔薇很有好感，一路上都在为好奇的四处张望的小女仆作着介绍。
　　“湖畔的森林则是妖精们的领地，光辉学院里现在大概有七百位妖精，基本都集中在光辉学院周边的森林里，月歌好像是唯一一个与其他种族的人一起住的。”
　　“……因为，很有趣。”
　　“呼呼，能和月歌住在一起我也很开心哦。”
　　“……仙蒂、莉莉安，密托，都喜欢。”
　　“阿拉啦，鸦，我们被月歌讨厌了呢~~~”
　　粉发的女孩故意大大的叹了口气，一脸伤心欲绝的样子抱住沉默着走在她身后的鸦。
　　“……莎夏、被抱的时候很开心。鸦也，有很好闻的味道。”
　　“呼呼——”
　　又马上扑到了妖精身上，用那汇集一半以上男人梦想的高耸山峰把小小的妖精淹没。
　　——即使在路上也这么欢乐吗？
　　“莉莉安殿下，有很好的朋友呢。”
　　牵着莱纳的手，在克莉丝身边的希尔薇稍微有点羡慕。
　　她已经记不得，自己的，自己曾经的朋友的容颜了。
　　一定有的，和自己嬉闹，只要待在一起就会觉得开心的友人，那样的人，一定有的。
　　但是，已经不记得了。
　　“也是希尔薇的朋友哦，来——”
　　“呜哇！”
　　被突然的抱了，转瞬的错愕后，连自己也没察觉到吧，希尔薇的脸上露出了柔和的微笑。
　　“好了好了，莎夏大小姐，还是赶快带克莉丝她们回去吧，整理房间，我们可还要帮忙呢。”
　　“好的好的~~”
　　连通湖中心的大道看上去很长，但走起来就会发现，很快就可以走完。
　　进入金碧辉煌的大门，莎夏向有着清冷气质，带着无框眼镜的女性解释介绍了克莉丝三人后平安无事的被放行。
　　被带领着从歌剧院式的大堂两侧，通过旋转楼梯上到第五层，脚下的地毯从厚厚的纯羊毛库姆地毯变成真丝与羊毛勾勒出完美花纹的纳因地毯，最后又变成足以让任何一个收藏家眼冒绿光的伊斯法罕地毯。
　　据说这是那位皇帝的爱好，光辉学院忠实的将这一点还原了，仙蒂说，这些波斯地毯都是每年换一批——这财大气粗的程度让克莉丝都不由得嘴角抽搐。
　　光这三块超长的地毯就足够买下红枫城了……
　　很快，粉色的卷发在一扇门前止步。
　　“这里是517，是我，鸦和奈特，玛戈特的房间，主题是【檀香】。”
　　基于原本的贵宾室改造的房间的主题与装潢风格没有完全相同的，那位穷奢极欲的王为了这座剧场消耗的钱财连向来不把钱当回事的魔法师都两眼发绿。
　　女孩指着檀木门上金色的数字，又向前走了一段距离。
　　“这里，518，就是莉莉安她们的房间了哦，主题是【红木】，顺便一提，这一层只有这两间寝室有人住呢，虽然上面还有一层，不过，那些是教师们的房间，虽然平常也是没人住的。”
　　“……为什么？”
　　克莉丝微微的皱起了眉毛。
　　在上来的时候就注意到了，一二三层的房间不管哪个都有着满满的【人】生活的气息，但从第四层开始，这种气息就减弱了。
　　“很简单，住在这里住宿的学生都是【特别】的，或者这么说吧。”
　　仙蒂一边用钥匙咔擦一声打开了红木的门。
　　“是房间在选择住宿者，而不是住宿者选择房间，那位陛下临死前就说过，只有被她承认之人才能入住她最得意的大剧场，很任性吧，据说她的灵魂至今都飘荡在这座建筑中喔。”
　　请进——做出这样的手势，仙蒂笑着看向克莉丝和希尔薇。
　　“那样的话，我……”
　　“当你能走到这里的时候，就已经有资格了哦，好啦，进来吧，克莉丝，希尔薇。”
　　“……”
　　气氛微妙的改变了。
　　沉默了片刻，黑发的少女拉着希尔薇和莱纳，走进了门里。
　　房间的全貌，并不是一开门就呈现在眼前。
　　一段装铺着暗金墙纸的短短过道后，是另外一扇金属的门。
　　当仙蒂把这扇门也推开的时候，有那么一瞬间。
　　克莉丝误以为自己回到了黎赛的宫廷，自己的小主人的房间。
　　可以说是朴素的客厅里只有一张圆桌与围绕着圆桌的沙发，在右边，深紫的窗帘旁，相同色彩的丝绸盖在墙角的钢琴上。右侧，红木的门上用鎏金的花体字标明通向浴室与简易厨房的道路。
　　“这里，就是我们的房间哦，莉莉安设计的，那孩子在艺术上的天赋真的没得说，但为什么就是那么不自信呢……”
　　对，这种比起生活化的房间，更如同几百年前贵族沙龙气氛的布置。
　　就是莉莉安特别喜欢的，在自己的宫殿里也使用的风格。
　　“好啦，脱鞋进来吧，不要傻站着了。”
　　脱下皮靴，仙蒂踩在地板上的轻微声响让克莉丝回过神。
　　鸦和莎夏，月歌也脱下了鞋，走进了房间。
　　“啊……”
　　脚步声仿佛踩踏在毛毯上一样低哑。
　　但房间里并没有地毯，只是比起门扉颜色要淡些的红木地板上刻画着大片的魔法阵。
　　温度保持，柔软触感，声音削弱，污垢清理……之前没有注意，仔细一看……果然是曾经的皇家建筑啊。
　　径直走到落地窗前的金发女孩拉开了窗帘，突然洒落的阳光让希尔薇下意识的眯起了眼睛，当深靛色的双瞳适应了阳光的照耀后，希尔薇发出了低低的呼声。
　　面积庞大的阳台被藤蔓与花草占领，生机嫣然的新绿中和了房间复古和深郁的色彩，平添了一分活力。
　　“然后，这边从左到右，分别是我，密托，莉莉安和月歌的房间哦，房间没有大的阳台算是小小的缺点吧。”
　　与浴室、厨房的门相对的，四扇有着不同花纹的门扉就在那里。
　　从左到右分别是炼金术的纹章，银狼的图腾，交错的小提琴与长笛，以及一朵并蒂莲。
　　一目了然。
　　“那么，希尔薇先去莉莉安的房间吧，克莉丝和莱纳……”
　　“……跟我来。”
　　抖了抖耳朵，在妖精中像月歌这样的三无气质的有很多，面无表情的她们一个重要的情感表达手段就是尖尖耳朵的抖动。
　　看着妖精与仙蒂的背影，以及背后若有若无的笑意。
　　——该说，不出所料吗？
　　一路到这里都是在展示、亦或是示威，到现在……
　　该摊牌了。
　　“去吧，希尔薇，按莉莉安主人房间的清扫与布置就可以了。”
　　“好、好的！”
　　看着小女仆有些战战兢兢的用莉莉安临走前给予的钥匙打开门。
　　把自己不是第一个进入主人一直生活的另一个归宿这样的烦闷和些微的嫉妒抹去，牵着水镜色少女的手，克莉丝跟着月歌走进了她的房间。
　　当务之急是对这个“女孩”的安置。
　　她们会把她带来光辉之城而不是留在枫叶领，除了莉莉安和密托茨黛拉觉得在这边也许有治疗她的方法之外，还有库杰的提议。
　　最接近正式魔法师的魔法学徒能得到的、能知道的都比麦、弗莱丽她们多，在商讨莱纳的处置问题时，他毫不忌讳的告诉莉莉安，魔法师协会重视的【诅咒之子】只有还保有正常意志的个体。
　　像莱纳这种已经失去全部人格的存在，在魔法塔里的生活不会和在那个村庄时有太大的区别。
　　甚至更加凄惨也说不定。
　　小丑对莱纳的改造用丧心病狂都不足以形容。
　　抹去她作为“人”的全部意志，对大脑动手脚，大幅度提高肉体敏感度，搅乱对于快乐和痛苦的认知，把这具拥有两种性别的身体作为女性的一面彻底的放大。
　　连肠道都被切去百分之九十，从食道到胃再往下完全变成一条直线，让她的消化功能几乎完全丧失，只能通过摄食高营养的流质食物生存，但同时，肠道的吸收能力又被大幅度加强——不，是全身的粘膜都被赋予了强力的吸收和摄食能力，小丑的意图非常的明显，就是要把这个【诅咒之子】变成只要提供含有魔力的体液就能生产大量魔力的活体机关。
　　莱纳这段时间一直依靠着灵质触手分泌的液体维持生命。
　　让克莉丝都背后发凉的是，这种改造方法，她知道。
　　某位放荡魔王，让作为死敌的对手屈服时最喜欢用的方法之一。
　　《告死灵书》的资料有记载这种方法起源于某个世界的妖精族，克莉丝现在只希望就是这个世界。
　　要是那个小丑是那位放荡的魔王、或者仅仅是与那位魔王有丝毫的关系……
　　——还是不要想了。
　　月歌的房间很有妖精的风情。
　　几乎看不到任何人工的装饰，不，根本是，连装饰都没有，只是地板上洋溢着生命的气息，想到妖精一族最为人所知的能力，克莉丝就不再关注。
　　需要什么家具的时候，可以直接诱生出来吧。
　　就像现在一样，在墙壁的边缘，将整个房间充满的自然气息满溢，紫色的藤蔓和红色的荆棘丛地板上迅速蔓延生长，在妖精手指的轻微颤动之中灵巧的扭成了……
　　“……”
　　一个棺材。
　　哥特风格的，由荆棘编织，藤蔓簇拥，红木的木板上还有淡绿色胶质的——棺材。
　　“……是我、最喜欢的风格。”
　　歪了歪头，月歌还指了指房间正中央，那里突然生长出来的“床”，有着与这个棺材一样外观的物体。
　　就像在说她对这个女孩非常重视。
　　啊，科普一下，这片大陆上，吸血鬼是不睡棺材的。
　　——睡棺材的是妖精。
　　【人类将妖精的床铺用作墓葬容器的风俗，始于普塞汀帝国，人类第一次建立起除了东国之外整个大陆的统一国度的傲慢情绪，是贬低讽刺妖精的一种行为】
　　——《大陆文化风俗记》
　　当然这在妖精看来没有任何贬低讽刺的意味——原本妖精们的床铺，就是兼具在身体受到难以痊愈重伤的情况下，置身其中埋入大地疗伤功能的【复生棺柩】，说到底人类的墓葬习俗也还是从不死的妖精的疗伤行为那里以讹传讹传出来的……
　　当然，把妖精的床称为棺材也是只有人类而已。
　　“……衣服，脱掉。”
　　“……让她，好好睡一觉。”
　　摇摇头，克莉丝抱起莱纳，按照妖精的指示脱掉了她身上的洋装，把身上有着不该有器官的少女轻轻的放入打开的棺盖之中。
　　“……【请抚愈，一切终将痊愈的苦痛】”
　　克莉丝从荆棘丛中离开后，淡绿的胶质渗出粘稠的液体。
　　很快的将莱纳淹没，就像一块琥珀将莱纳包裹，在翡翠色液体中的女孩身体抖动了一下，然后，慢慢的闭上了眼睛。
　　这一幕绝对不能让希尔薇看到……
　　“……她会、沉睡，很久，【塞希尔抚愈之床】，会慢慢修复她的生存本能。”
　　“即是说，没问题了吗？”
　　点头、点头。
　　星光色的妖精轻轻的点了点头，然后。
　　微微抬起头，蜂蜜色的瞳孔，从稍低的角度仰视着克莉丝。
　　蜜色的旋涡看不到丝毫的光彩，简直就像是被玩坏的人偶的眼睛。
　　可谁会忍心将这样可爱的妖精玩坏呢？
　　又有谁会不沉醉于那星光色长发下的一双蜜色呢？
　　耳朵抖抖，睫毛闪闪。
　　就算明知是蜂蜜色的陷阱也会深陷其中。
　　咕噜。
　　黑发的少女慢了一拍才意识到这是自己咽下唾液的细微声响。
　　“那么，可以说正事了吗？”
　　以至于这句话怎么都像是在掩饰自己的失态。
　　“当然可以。”
　　咔擦。
　　身后的门被锁上了。
　　与现在大陆上流行的任何一种魔法术式都截然不同的魔法悄无声息的展开，用折扇遮住下巴与粉润双唇的少女微笑着回应。
　　左眼燃烧着热诚。
　　右眼凝固着冷澈。
　　那慵懒如波斯猫的气质，哪里也看不到了。
　　从咖啡馆【水银兔】开始就如附骨之疽的警惕视线，在这里彻底放开了压制。
　　“那么，您是哪一位呢？现今在冷港坐镇的六位亲王没有谁有黑色的长发，【灰爵士】是男性，此外从来也没有过灰瞳的血族，要不是莉莉安的眼睛告诉我你说的是真的，而且在血月闪耀的年代，这片大陆的人类从血脉之中刻上了对血族的敬畏与恐惧，应该不会有谁蠢到冒充仅有十六位的真祖……”
　　莎夏眯起了眼睛。
　　“你真的，是血族吗？”
　　克莉丝没有回答。
　　仅仅是，让灰色的瞳孔染上猩红。
　　宛如血月从身后升起，从深邃的幽暗中带来猩红夜影。
　　只是目视着那个身姿，粉发少女就本能的用力握紧手臂，把血液中复苏的，对黑夜贵族的恐惧压下。
　　但血液的躁动，是不会骗人的。
　　——真祖。
　　——血裔!
　　“……太弱了。”
　　月歌突然摇了摇头。
　　“……真祖、没错。”
　　那发丝间飘曳的血雾，那与无尽诅咒共舞的身姿,仅仅目视身体的血液就焦躁不安的权能，的确是血族的王族，真祖那无法伪造的证明。
　　“……连我都，战胜不了。”
　　但是，力量太弱了。
　　与她曾经见过的那一位，完全比不上。
　　“确实是呢。”
　　克莉丝没有否认。
　　她的力量与莉莉安的力量直接挂钩，现在这种程度欺负一下二三流的对手毫无问题。
　　但如果是像月歌这种离拥有宝具只有一步之遥的佼佼者，就很麻烦了。
　　“您是刚刚才从某处苏醒吗？从神话世代到现在？【呼唤红月的伯爵】？【游魂之王】？【第四真祖】？【永远的鲜红幼月】？”
　　“妾身既不会发一通脾气睡着醒来后把一切忘得一干二净，身体里也没有那么多麻烦的眷兽，更没有改变命运的力量。”
　　“那么，要如何称呼您呢？”
　　少女的话语依旧悠然。
　　但克莉丝清楚的感觉到了她的意志。
　　她，她们，非常的担心。
　　担心莉莉安和密托茨黛拉是不是被自己洗脑，被自己夺去了自我意志。
　　毕竟，一位真祖，就算刚刚苏醒力量下降到这种地步，依然是真祖，凌驾于血族家系之上的存在，只要真祖需要，潜伏在大陆上的血族全部都会为她而行动。
　　做莉莉安的追随者？
　　莎夏不相信。
　　如果是莉莉安那两个仿佛以再现奇迹为己任的兄长和姐姐也就算了，她们的话，搞不好真的可以把一位真祖收归麾下。
　　但是，莉莉安？
　　正因为了解自己的挚友，正因为相信自己的挚友。
　　所以做出了这样的决定。
　　“……你是谁。”
　　妖精的女孩靠近了一步。
　　门外，锐利的气息喷薄欲出。
　　不是某一个人的意志。
　　而是【问题儿的茶会】全员的决定。
　　根本无需商议。
　　如果克莉丝控制了莉莉安和密托茨黛拉，如果她并不是“朋友”。
　　“你想得到什么。”
　　如果她酝酿着什么阴谋，如果她要伤害她们最重要的朋友。
　　就算是真祖又如何？
　　就算表现出来的力量只是伪装又如何？
　　就算之后以全大陆的血族为敌又如何？！！！
　　——绝对，不会放过你！
　　敌意，凝结成冰。
　　“……哈哈……”
　　警惕与肃杀中，克莉丝笑了。
　　边笑，边摇晃着漆黑的长发。
　　“莉莉安主人，真的有很好的朋友呢，妾身有些放心了。”
　　血雾与月光顷刻间散去。
　　“谢谢你们，在妾身来到莉莉安主人身边之前，一直保护着她。”
　　“……”
　　“你想说什么？”
　　摆了摆手，黑发的女孩，凝视着妖精蜂蜜色的双瞳。
　　又看向，警戒和敌意几乎要实质化的莎夏。
　　“这件事，还没有告诉莉莉安主人。”
　　——因为本来就是意料之外的事。
　　将手按在漆黑的祭祀裙上，让皮革质感的贴身服装化作阴影四散。
　　“……！”
　　妖精的瞳孔中第一次有了惊愕的神采。
　　“什——”
　　粉发的少女目瞪口呆。
　　白皙肌肤上，妖艳的纹身就像活过来一样，但克莉丝苦笑着摆了摆手，示意她们不要在意其他的地方，然后，指向紧闭溪谷上方的，一个小小纹样。
　　一个鲜红的逆十字。
　　“虽然妾身很好奇‘仅仅’是‘一介商人’的你是怎么知道那么多已经在历史的尘埃下沉寂的名字……但既然知道那些，这个也应该知道吧，至少……”
　　手指的尖端在尖锐的犬齿上刺出一滴血液。
　　“月歌肯定知道。”
　　故意展示给两人看一眼，克莉丝慢慢的把那猩红的色彩抹上十字。
　　那个瞬间。
　　光芒，从十字中满溢而出，在黑发少女的手脚和脖子上聚集成魔力的枷锁。
　　颜色是。
　　银。
　　“束缚血誓……”
　　“……【为侍奉之人献上所有】……”
　　尽管两人说出的名字都不同，但是，指的都是一种东西。
　　《告死灵书》所赋予的，来自另一个世界的【猩红王女】职阶与这个世界的法则彼此妥协后的产物，这个世界一度出现过的血族密仪。
　　永生不死的血族献上自身全部的证明。
　　基于血与爱，比任何恶魔与神灵的契约更加牢不可破。
　　“……”
　　“……”
　　“不继续问妾身了吗？”
　　“没有必要了。”
　　收起折扇，那仿佛要把自己撕碎的冰冷空气就像从未存在过一样。
　　漆黑的裙装重新生成，银色的枷锁慢慢消失。
　　咔擦一声，门被打开了。
　　“居然被一位真祖爱上，莉莉安还真是……该说是幸运，还是不幸呢？”
　　莎夏用折扇挡住了嘴，身边的情绪复杂。
　　这是她完全没有想到的一种可能。
　　血族和人类的关系绝不算好。
　　但数千年时光洗刷下，曾经的血海深仇也只余畏惧。
　　说起来，最近，血族和人类恋爱题材的小说还非常的流行呢……
　　“有你在的话，莉莉安至少以后不会被当做联姻的筹码，可以按自己的意愿幸福的生活下去吧。”
　　“可是，妾身可以帮助莉莉安的，也有限。”
　　——并不是说有力量就能有一切。
　　站在莉莉安房间前，黑发的女孩停住了脚步。
　　“在黎赛的时候，莉莉安很寂寞，妾身可以抱住那弱小的身躯，让她感到一丝的安心，可是，却抹不去那份孤独，在那里，莉莉安的朋友，没有。”
　　眼前就是在遇到妾身之前，莉莉安哭过，笑过，铭刻了她度过时光的房间。
　　“现在，明明莉莉安面临考试挂科的困境，妾身却无能为力。”
　　“你或许并不想听……莉莉安，在这里的朋友也很少哦，你见过的我们，就是全部。”
　　“……”
　　“另外则是……你猜月歌，鸦和仙蒂到哪里去了呢？”
　　就像狡黠的猫咪逗弄着玩具，粉发少女啪的收拢折扇。
　　“……？”
　　这时克莉丝才察觉到。
　　这个房间里的气息，只剩下三个了。
EP.57  莉莉安的朋友很少
　　十三座黑塔。
　　光辉学院最核心的建筑，所有课程与教学活动的聚集地。
　　从这里走出过名扬大陆的英雄，推动世界进步的伟大贤者，也培育出在大陆上掀起灾难的罪犯，建立起无法世界的恶人。
　　【在这里，每个人都能找到自己的光辉】
　　每年都有无数人在这样的校训下前赴后继的来到这里。
　　入学后，他们会知道这段校训的下一句、
　　【至于你的光辉照耀何处，我们并不在意】。
　　比起前一句，其实后一句才是光辉学院教育的根本。
　　大陆上的国家，魔法师工会和美德教会无数次向光辉学院抗议过他们的学生造成的危害，甚至还有过大陆诸国联合抵制光辉学院的年代。
　　“教育应该是引人向善的。”
　　“你们不该教给学生们那么多他们不该知道的东西。”
　　“我们需要促进国家，社会发展的栋梁，而不是不安稳的火种。”
　　对于这些非议，质疑，光辉学院从来都不为所动，在几千年时间里，学院议会做出过，也仅仅做出过唯一一次宣言，或者说，对校训的解读。
　　【我们教给你剑与魔法。
　　我们教给你正确的道理。
　　我们教给你历史的真实，哲人智慧的结晶。
　　但是。
　　我们不会命令你要剑指何方。
　　我们不会阻止你做错误的事。
　　我们不会指导你该相信什么。
　　这里不需要没有思想的芦苇，也不会教出只会盲从的愚者。
　　这里不需要一潭死水的安稳，也不会教出现有体制的奴隶。
　　善良有善良的英雄，恶人也有恶人的救世主。
　　来到这里之前你是谁我们不在意，从这里离开后你是谁我们不在乎。
　　光辉学院，永远欢迎追求属于自己独一无二光辉之人。】
　　后世称为【学院宣言】的这段话很短，却在大陆范围里掀起了关于教育与教导的激烈讨论，直到现在依然众说纷纭。
　　“莉莉安，红茶加蜂蜜可以吗？”
　　充满包容力的声音，把莉莉安远眺着十三座黑塔的视线拉了回来。
　　“诶？好、好的！”
　　有些受宠若惊的回答，让声音的主人露出了慈爱的微笑。
　　坐在可以看到十三座黑塔的，仿佛童话里才会出现的蘑菇房里的莉莉安，局促的低下了头。
　　“我要加枫糖！”
　　“没有问题——”
　　“汪汪！”
　　“小家伙的份也不会忘记的哟——”
　　密托茨黛拉和密托汪倒是满脸的没心没肺，莉莉安这边，可是心跳的完全停不下来啊。
　　她很想问问自己的朋友，到底是为什么可以在这位面前这么放松啊！
　　“姆——好喝，但是，嗅嗅……这种水泡的茶不适合加有很强烈香味的蜜糖呢，会盖掉一些独特的风味……”
　　“那么，这样呢？”
　　“咕——唔嗯！好喝！那个是，肉蔻吗？居然能产生这种奇妙的滋味——”
　　还一起聊起香料茶的配方来了！
　　花瓣的椅子上，小公主的内心在哭泣。
　　当然，克莉丝提议的，穿着魔力礼装带来的整个身体未着片缕的羞耻错觉也是原因。
　　她拼命的忍耐着，忍耐着，终于忍耐不住抬起头的时候。
　　“不用那么紧张也没关系哦，莉莉安，你的先祖，以前可是淘气到会抓着我的头发找我要酒喝呢，不给的话还会咯吱我，呼呼，真是可爱的孩子呢。”
　　又因为听到自家祖先的“功绩”而低下头。
　　——怎么可能不紧张啊。
　　做出学院宣言的人。
　　自神话时代，这座学院建立开始就一直担任学院长数千年的伟大者
　　大陆最强几位之一。
　　光是这三个头衔就让莉莉安几乎喘不过气来了。
　　只是看一眼，灵魂都仿佛要陷入那朵纯白的花朵，成为魔王后的本能几乎是在狂吼着快点逃快点逃！
　　“好啦，看着我。”
　　但身体完全动不了。
　　连脸被温柔捧起都僵硬的做不出任何反应。
　　“来，深呼吸，告诉我，现在，你在想什么。”
　　“唔……”
　　不由自主的，就照做了。
　　“很、很香……”
　　风信子的清香让一团乱麻的头脑有了片刻的安宁。
　　“好的，很乖很乖……”
　　耳朵被温柔的包住了，热热的手指从耳廓慢慢的拂过，然后捏住小小的耳垂，轻轻的揉捏着。
　　“呜……唔！”
　　忍不住发出了舒服的声音，然后又捂住了嘴。
　　“不用忍耐也没有关系哦，放松一点，莉莉安，太紧张的话，茶也会哭泣的喔。”
　　“呜……嗯，嗯呜……”
　　被这么说的话，意识，开始朦胧了。
　　和被克莉丝抱住欺负的时候不太一样，但是，这种脑子酥酥麻麻仿佛快要融化，连魔力礼装上的魔法都要感觉不到的快乐——
　　啪！
　　“喵呀呀呀呀——！！！！！！！！！！！”
　　突然炸响！
　　耳朵旁边突然啪的好大的一声响起，把莉莉安吓坏了。
　　莉莉安就像是受到惊吓的可怜小猫一样惨叫了起来。
　　“呀——”
　　“呀~~~~~~”
　　但为什么还有两个和声啊！
　　意识瞬间清晰起来的小公主，手足无措的看着满脸微笑的密托茨黛拉和纯白的妖精。
　　“学、学院长，密托！你们在做什么啊！”
　　气鼓鼓的鼓起了脸颊。
　　“好了呢。”
　　“嗯，好了呢。”
　　然后，终于意识到自己的紧张感被吹飞到不知哪里去了。
　　“莉莉安也冷静下来了，茶也喝过了呢，那么，让我们来说说正事吧。”
　　摸了摸莉莉安的头，学院长——普莉姆拉微笑着站了起来。
　　那是与【纯白】这个称号无比相称的身姿，纯白的薄纱连衣裙，纯白的花边，纯白的系带凉鞋，纯白的吹弹可破的娇柔肌肤，纯白的拖到地上的柔顺长发，纯白而有光泽的双唇，纯白的，在阳光下闪光的睫毛，纯白的瞳孔。
　　全身上下都是纯粹的白，但是，又不会让人感到刺眼与恐怖。
　　光看这不比密托茨黛拉高太多的身体和纤细的手脚，很难想象这一位就是在神话时代末期，只身一人阻拦亡灵天灾先锋骨龙军团两天两夜直至岚之帷幕展开的传奇。
　　归来的妖精失去了一只眼睛与一只手，身上原本亮丽的色彩因死亡的侵蚀而退却变成【纯白】。
　　而十三个骨龙军团只剩下八个。
　　完全无法相信这样纤细的，就像邻家女孩的身体中拥有那么恐怖的力量。
　　“莉莉安，看呆了哦。”
　　“诶？抱、抱歉！”
　　“等正事说完后想看多久都没有关系哦，我的房间随时欢迎学生们拜访。”
　　——但没有谁真的敢不知死活来打扰这位活的传奇。
　　坐在莉莉安和银狼少女的对面，从一旁蔓延过来的枝条上取下纸张，普莉姆拉看向两人。
　　“莉莉安和密托茨黛拉，开学迟到的记录这是第一次呢，玛戈特有报告说是你们遇到了一些麻烦……可以让我看看你们的报告吗？当然，那只是作为备案的东西，我想要听听你们亲身的回忆……如果觉得难受，跳过也可以哦。”
　　……难受的回忆吗……
　　金色与猩红的瞳孔彼此对视。
　　然后……
　　“没关系的，首先，是我前往公国德克姆的枫叶领……”
　　各种意义上都记忆犹新的事件，复述起来并不困难。
　　比较麻烦的物证，也用亡灵法师的法杖——直到普莉姆拉“哦”的一声，从法杖中拆出一个金属的方块，莉莉安才知道那个亡灵法师把成为巫妖时必要的命匣藏在了这里——还有莉莉安突然想起来的从诺德古坟里带走的那个箱子补足。
　　看到那个箱子后，普莉姆拉轻轻的挥动手指，从一小块青苔中唤醒了一只小小的精灵在指尖飞舞，莉莉安和密托茨黛拉虽然听不懂那个开心的在妖精手指间翻飞的小小精灵说了什么。
　　但应该是她们与两位死亡骑士战斗的场面没错。
　　“呼呼，还真是有趣的冒险呢，而且，你们还遇到了那孩子吗……”
　　最后，等到能说的全部说完，看着紧张的两个女孩身上的魔力礼装，纯白的妖精笑着在那张纸上留下一个唇印。
　　——没错，这位学院长的印章，就是她的唇印。
　　“把这个交给你们的辅导员就可以了。”
　　“就是说……”
　　接过文件，密托茨黛拉按耐不住兴奋和紧张。
　　尽管已经知道十有八九1没有问题了，但当结果将要揭晓的时候，紧张感还是挥之不去。
　　“嗯，过关了。”
　　“太好啦！谢谢你，普莉！”
　　把长长松了口气的莉莉安抱进怀里，开心的连尾巴都跳出来，和圆圆的哈士奇一起用力的摇晃，银狼少女心中那始终难以安抚的刺，总算是被拔出来了。
　　“不过呢……”
　　等到两个女孩高兴完，普莉姆拉突然用了一个转折句。
　　“虽然这边平安过关，但明天的补考，没有问题吗？我已经尽可能的将试卷往简单的方向去出题，但是……先不说密托茨黛拉，莉莉安，能过的几率有些渺茫呢。”
　　轻轻的，敲打了一下过于放松的心情。
　　“呜……我、我会努力——”
　　“【成功不会相信努力，汗水与泪，失败才会】——上个学年莉莉安你，已经很深刻的体会到了不是吗？”
　　“呜……”
　　【努力却没得到结果，那么努力就毫无意义。】
　　莉莉安咬紧了嘴唇。
　　过于冷酷，但也无比现实的两句话，同样出自面前的妖精。
　　“所以，莉莉安，应该要说什么？”
　　“诶？”
　　还以为会被温柔的责备，已经做好觉悟。
　　妖精接下来的话却让小公主愣住了。
　　“语言，是有魔力的。这种时候，应该要说什么？不是‘会’努力，‘会’通过。应该要，说什么呢？”
　　普莉姆拉的声音非常的温柔。
　　这种引导的，不给出答案而是让你自己去思考，自己去决定的说话方式……
　　“……啊。”
　　和克莉丝很像。
　　对了，克莉丝。
　　如果不是学院长，是克莉丝的话，她希望从我这里听到什么呢？
　　那个很漂亮很漂亮，却总喜欢欺负我的，许多事看上去没有道理却都在为我着想的女孩的话——被她这样呼唤的话——
　　“我……”
　　——莉莉安主人。
　　“我……”
　　——莉莉安主人。
　　“我……”
　　——莉莉安！
　　“我要，通过补考。”
　　纯白的妖精，没有表露出赞许，亦或失望的目光。
　　“在看着一个女人时却想着另一个女孩，可是很失礼的哟，扣、一、分~~”
　　只是玩味的这么说道。
　　“对、对不起……”
　　“没有什么好道歉的哟，这是莉莉安思考后得到的答案吧，我很喜欢。”
　　“诶？”
　　莉莉安觉得自己的智商跟不上了。
　　“在通用语中，‘会’其实是很软弱的词语，会去做什么，不会去做什么，不管哪边，都留有余地，不管哪边，都是觉悟不够的证明。”
　　纯白的妖精站起来，把莉莉安抱在怀中，看着突然变红的小脸，教导出无数英雄又教导出无数恶徒的教育家，轻轻抚摸着柔软的银发。
　　“但‘要’不同，无论是出于欲望，愿望，信念……或者是别的什么都好，当你说出你‘要’去做什么，‘不要’去做什么的时候，就已经断绝了后路，尽管在某些特殊的情况下不适用，尽管软弱的人会一次又一次将后路接上，但从你说出这个字的时候开始。”
　　温柔的，抚摸着白银的长发。
　　“你就已经变强了，当然，是不是这样，你还要自己去思考。”
　　并不给予正确或错误的评判，甚至不给一个确切的定论。
　　仅仅是让学生思考。
　　“嗯……”
　　就像姐姐一样……不，是姐姐的教导方式，像学院长吗……
　　“而且，因为听到了喜欢的答案，所以我会给你一个一个奖励哦。”
　　“诶？”
　　“即使莉莉安你最后没能合格，只要到我这里过一夜，然后，由我来为你制定课表，我就用学院长的权力，补上会扣掉的学分。”
　　温暖的怀抱离开了。
　　重新坐回原木的椅子上的妖精，抚摸着藤条，接住一片突然飘落的叶片，纯白的魔力光闪烁过后，原本鹅黄的叶脉带上了晶莹的洁白。
　　“也可以选择拒绝，如果愿意接受这个奖励，在没能合格的时候，就拿着这片树叶过来吧。当然，我还是期待着莉莉安你可以合格呢，接下来……要继续茶会吗？”
　　“……谢谢您，学院长。”
　　接过树叶。
　　虽然也有在这里拒绝的选项，但那样会让这位温柔的妖精伤心吧。
　　“叫我普莉就好了，阿兰斯那孩子可是叫我‘普莉普莉’的哦，虽然是很可爱的昵称，不过作为学院长，我多少还是需要一点威严的呢。”
　　真是，不可思议。
　　原本以为威严满满的学院长，原来这么平易近人。
　　声音很柔和，怀抱也很温暖，被抱住的时候，感觉什么都不去想也可以，就这样享受着她的关怀也可以。
　　“但是，茶会，下次有机会再继续吧，我……”
　　但这样是不行的。
　　看了看顶着密托汪的密托茨黛拉，莉莉安站起身来，
　　“因为……我要通过补考呢。”
　　不知道是不是正确的。
　　也许茶会再久一点，让普莉姆拉更加开心一点，在拿到保险的现在会是更好的选择？
　　尽管有这样的忐忑，莉莉安还是弯下腰，向温柔的妖精鞠躬告辞。
　　——这是我的选择。
　　纯白的妖精，依然微笑着。
　　“祝你好运，这个世界上独一无二的，可爱的莉莉安。”
　　“告辞。”
　　奶油色的小木门关上了。
　　很快，这个童话般的蘑菇房，周围的植物，就看不到摇曳的银发了。
　　娴静的气质，重新充满了小小的房间。
　　“刚刚看到的时候还真是吓了一跳呢，莉莉安。”
　　自言自语，又或者是在说给什么人听。
　　“如果是你的话，就可以放心了呢。”
　　像是在怀恋这什么，又像是在期待着什么。
　　“愿你能在这里找到，照亮你那迷惘命运的光辉。”
　　但最后，仅仅是落下祝福。
　　纯白的妖精，捧起胸前那说不上可以值得自豪，但比起年轻的小女孩们还是很有分量的【胸】【部】。
　　仿佛在回味着，银发的女孩脸颊的触感。
　　……虽然最近的孩子们发育的都越来愈好，一年级就比她这个几千岁的妖精更加大的也很多呢……
　　“不过，真的很可爱呢，比阿兰斯更加可爱，又乖巧又小只，呼呼……有点饿了呢……”
　　“所以，就让我稍微试点坏好了，要原谅我哟，莉莉安……阿拉？”
　　转向蘑菇的书桌，突然，纯白的妖精歪了歪脑袋，惊讶的眨了眨眼睛。
　　在一个大大的紫色斑点上，她记得很清楚，不会忘记的，在把试卷出好后，就放在那里。
　　现在，原本应该是两张的试卷，只剩下一张……？
　　普莉姆拉想了想，看向自己为了让房间里通风良好而打开的小窗，又看了看培育在外面的植物，它们比平常更加高兴，然后……
　　“？”
　　挥手，一片草叶卷着什么伸到了她的面前。
　　——一根，灿烂的，星光色的发丝。
　　“姆姆姆……真是为朋友着想的好孩子呢。”
　　摸了摸肚子，纯白的妖精，微笑着关上了窗户。
　　“不过，这样的话，我稍——微使点坏，你们也不能抱怨啦。”
　　拿出玉藻亲手制作的纸张，拿出菲尼克斯送的羽毛，沾上生日时从利维坦那里收到的墨汁。
　　纯白的妖精，坐在了蘑菇的躺椅上，开始思考。
　　“重新、出一份试卷吧~~~~”
　　………………………………………………………………………………………………
　　“我回来了……”
　　“我回来啦——”
　　推开红木的门扉，莉莉安有些感慨。
　　——又回来了啊。
　　以前，在其他房间被孤立，排斥的自己，想着“待不下去了”这种事，只是想找个没人的房间放声大哭的时候，无意中闯进了这个房间。
　　只顾着在客厅哭泣的自己，完全没有注意到，一只同样孤独的银狼正在门缝里观察着自己，然后，在一次实践课程，自己为了抓住一个素不相识的，失足要掉进山谷的男生而差点连自己都要掉下去的时候。
　　“你就是那个总跑到我的房间里哭的女孩吧。”
　　被救了。
　　“如果在原来的地方找不到可以待的地方，搬到这里也没关系，只要别在我心情不好的时候哭哭啼啼就可以了。”
　　那是，第一个朋友。
　　那是，最初的羁绊。
　　“啊啊，然后，因为我生了重病，莉莉安你找到了仙蒂，再然后，是莎夏和鸦，那个时候关系其实很糟呢。”
　　密托茨黛拉把脑袋靠在莉莉安的肩膀上，她也想到了同样的过去。
　　傲慢的商人大小姐和她忠实的护卫，虽然到最后发现引起两边争端的根源只是一个误会，但当时的事态的确是到了不可收拾的地步。
　　然后，无力的，哭泣的自己，在森林的尽头，遇到了星光色的妖精。
　　“然后是，我们呢。”
　　“对啊对啊，学院秩序的维护者，一年级就担任学生会长的【巨】【乳】优等生，被我们不讲理的欺负之后，用纸与笔还有【变】【态】的小说让我们几乎抓狂的【变】【态】小说家——哇！”
　　说到一半，嘎吱嘎吱，就像没有上油的机关，银狼的少女流着汗转过了脸。
　　“原来你是这么看我们的啊……”
　　“稍微有点伤心呢……”
　　不知什么时候，黑翼与白翼的女孩一边一个，坏笑着握住了银狼少女的娇小欧派。
　　非常灿烂的微笑。
　　“……请，手下留情汪呜呜呜呜——”
　　密托茨黛拉，沉默。
　　教♀育了一下自己的朋友不能随便说别人坏话后，有翼的两位少女，看向莉莉安。
　　“怎么了，莉莉安，为什么不进去呢？大家应该都在哦。”
　　“嗯，我知道啦，只是……”
　　“只是？”
　　“……不，没什么。”
　　莉莉安摇了摇头。
　　——我要，在这里开始。
　　稍微有些用力的，推开了第二道门
　　——和克莉丝，和大家一起——。
　　“我回来了——”
　　“欢迎回来，莉莉安主人。”
　　“莉莉安殿下，欢迎回来。”
　　但熟悉的问候声，只响起了一种。
　　仙蒂，月歌，莎夏和鸦都围在桌旁，翻动着书本。
　　“大家在干什么呢？”
　　“嗯……在找答案呢，莉莉安，给，这是明天的试卷。”
　　鸦把桌子上的纸张递了过来。
　　“……诶？”
　　眨了眨眼睛，小公主理解这句话足足花掉两分钟。
　　“诶诶诶————！！！！”
　　惊叫了起来。
　　“你们，去偷试卷了！？”
　　快速的翻看后发现，纸张上的题目，全部都是她上一学年选的课的内容。
　　右上角还有一个唇印，就是说——
　　“诶呀，真是不容易呢，仙蒂的药剂，月歌安抚植物和小动物，就算这样，要不是学院长抱着莉莉安很开心的样子，我也没法得手呢，这真是最刺激的一次了……”
　　鸦心有余悸的坐下。
　　行动时间其实也就几十秒。
　　但那几十秒几乎耗尽了她全部的精力，还差点就暴露了。
　　“太危险了！大家都没有受伤吧？！”
　　莉莉安连忙坐到鸦的面前，担心的盯着黑发的少女。
　　——实在是太乱来了！
　　偷窃试卷在光辉学院不是什么秘密，这个学院的考试只有一个目的那就是展现能力，你有本事从层层警戒里偷到试卷的本事，甚至为了提倡有盗窃专长的学生去偷，学院还有只要偷到试卷然后交给学院议会就能在那次考试中得到优秀评定的规则。
　　相应的，风险非常的高，被抓到直接取消考试资格还额外扣学分，而且如果触动了防御和警戒体系，连生命都无法保证。
　　鸦她们，这次还偷到作为大陆最强者之一的普莉姆拉学院长身上去了？
　　“没关系啦没关系啦，我们都没事的，所以莉莉安，来复习吧，虽然被发现后试卷的题目会有变更，但看学院长很喜欢你的样子，应该不会变太多的。”
　　鸦满不在乎的挥了挥手。
　　“……要合格。”
　　气息明显委顿的妖精，抬起了头。
　　“我这边的药剂，可以让你即使通宵明天也精神百倍哦。”
　　仙蒂从空间储物器里拿出了一排的药剂。
　　“大家……”
　　莉莉安不知道自己现在要说什么，或者要露出怎么样的表情才好。
　　自己，总是被大家关照着，保护着。
　　但却，任何回报都做不到。
　　“……真的，非常谢谢大家。”
　　只能一次又一次无力的感谢。
　　“不对哦，莉莉安主人。”
　　但被否定了。
　　“大家，都不是为了从莉莉安主人你那里得到回报而帮助您的，所以。”
　　被灵魂链接那一头传来的话语，否定了。
　　“抬起头来，莉莉安主人。”
　　“微笑吧，然后做你，要做的事。”
　　“……嗯！”
　　拍了拍脸颊，莉莉安重新看向聚集在这里的，重要的友人们。
　　“一起，努力吧！”
　　说不上宣告与鼓励的话语。
　　“哦————！！！”
　　得到了全员的回应。
　　将这令人会心一笑的场面，阻挡在金属的门后，克莉丝闭上了眼睛。
　　——对，在这里，即使妾身不在身边，莉莉安主人也有可以依靠的友人。
　　也有为了她不惜付出生命的挚友。
　　所以。
　　“妾身，也不能落后啊。”
接上一章哦，其实是一章哦。
作为第一次周更的大放送，一周更了30000+啦O(∩_∩)O~
下一次周更有没有这么多不好说，但至少证明我不会随便太监的……所以收藏就别没事上蹿下跳好么，我的小心脏很怕怕啊……_(:з」∠)_
EP.58 光辉学院的传统
　　“是吗……最后还是决定努力一把吗？”
　　“嗯，让您失望了很对不起。”
　　莉莉安弯下了腰。
　　从天窗透过的白昼阳光为银白的瀑布镀上了流金的璀璨。
　　一如她在艺术——尤其是音乐领域的才能。
　　“不，并没有对莉莉安你感到失望呢。”
　　推了推黑框的眼镜，男人微笑着在这个满脸愧疚的小公主的脑袋上揉了揉。
　　“这是你的选择，而且从你的眼睛里我看得出来，不是强迫自己去做难以做到的事，也不是自暴自弃，而是深思熟虑之后，才做出了选择。”
　　“……是的。”
　　抬起头，莉莉安不安的捏着裙摆。
　　他还以为这位比谁都更加希望自己能转系到艺术系的大师，会勃然大怒呢。
　　“我……和以前已经不太一样了，虽然说不上是什么了不起的变化……”
　　——但至少，不再是什么也做不到——
　　“我都知道。”
　　伸手制止了女孩的倾诉，成名多年，甚至被冠以乐圣之名的男人，从茶杯旁拿起了乐谱。
　　他轻轻的哼唱起来。
　　这是一首单乐章的钢琴小品，低沉而悠扬，节奏平缓，但是，慢悠悠的轻盈中，又始终有阴霾挥之不去。
　　迷茫。
　　消沉。
　　而且到乐章的结束，也没有丝毫的高扬。
　　一首缺乏跌宕起伏的乐曲，如果弹出来，甚至会非常催眠。
　　这代表着写下这些音符的人的心，平静的就如同一潭死水。
　　“音乐可以告诉我们很多东西，比如，莉莉安你写下这些音符的时候，一点也不开心，明明是在创作你喜欢的音乐，明明你以往的作品中，无论多么凄切悲伤也总怀抱希望，这一首……老实说，我不承认是你的作品。”
　　“……贝多芬老师，对不起……”
　　无法反驳。
　　因为这首曲子，就是自己在得到《告死灵书》之前的作品。
　　那个时候，莉莉安是打算在暑假的最后整理好心情，创作出情感从低沉到高扬的三乐章奏鸣曲，作为自己离开魔法系后留给友人们最后的礼物的。
　　结果，才完成第一乐章，仅仅将最为低沉阴暗的情绪化作音符。
　　命运，就彻底改变了。
　　“所以说，莉莉安你不需要道歉。”
　　像个小孩一样揉着灰金色的卷发，男人困扰的看着这个弱弱小小的学生。
　　她就像一块珍贵的璞玉，用自卑与怯弱包裹住了自己全部的光辉，贝多芬不止一次和她说过，如果她愿意全心投入艺术，不论是绘画还是音乐，到最后一定会成为名留青史的伟大者，如果是选择音乐，贝多芬和另几位友人甚至有把握打造出空前绝后的一代音乐天后。
　　莉莉安自己都没有意识到，在他们眼中的她，到底是多么珍贵的宝物。
　　可她决意留在魔法系，探寻真理的奥秘，那他们也不会强迫她。
　　也许任何人都成为一个不错的工匠，写手，画师，乐师。
　　但只有以自己的意愿踏上这条路并坚持到最后的，才有可能成为真正的“艺术家”。
　　——艺术是无法强求的。
　　“而且，也不是说，以后你就彻底抛弃了音乐，抛弃了绘画不是吗？”
　　“是、是的！虽然花在这个上面的时间可能会减少，但我是不会抛弃的！”
　　“那么，就足够了。”
　　挥了挥手，在手边的另一张纸张上提起鹅毛笔，贝多芬微笑着落下一个音符。
　　而且，这也未必是坏事不是吗？
　　艺术家最重要的灵感与见识息息相关，而大陆上公认最有见识的职阶就是魔法师。
　　要是，在魔法系，这位怯弱的白银姬能够褪去自卑与懦弱的外衣，那么。
　　她一定会绽放出谁也不敢想象的美丽光芒。
　　“今年的学园祭，期待你的新作哦，莉莉安，去吧，你应该还很忙不是吗？”
　　“是、是的，真的非常感谢您！！”
　　小公主松了口气。
　　但却一点也没有露出开心的表情。
　　现在，莉莉安无比的怀念今天的早晨。
　　赛贡之阳刚刚升起的时候，星光色的妖精正好从沙发上站起，拉开深紫的窗帘。晨风与黎明就像母亲的轻声呼唤与温柔的双手，唤醒了阳台上她精心培育的花草，在妖精的呵护下，即使风中已经带有秋至的萧瑟，嫩绿的草叶和灿烂绽放的各色小花依旧快乐的舞动着，向自己的培育者送上每天的祝福。
　　“……乖孩子、乖孩子……”
　　妖精纤细手指上闪烁的星光色魔法阵，让它们的枝叶和花蕾间，出现了一只只只有手指那么大的可爱精灵。
　　这些自然的小可爱绕着月歌的手指和脸开心的飞舞着，它们是单纯而聪明的存在，顺着蜂蜜色的视线，小精灵们很快就理解了这位总是和它们一起愉快嬉戏的妖精希望它们去做什么。
　　顺着花朵的芬芳与草叶的清香，小小的花草精灵们飞到了沙龙风格的客厅中。
　　她们的欢笑中，透明的蜻蜓翅膀与色彩缤纷的蝶翼洒下了无数细小的闪光，落在了因为熬夜而气息萎顿的女孩们身上。
　　精灵尘。
　　各种提振精神的药剂中最必不可少的主料，这些闪闪发光的粉末所带有的来自【自然】的神奇魔力，很快就将女孩们的疲累一扫而空。
　　这是来自妖精的礼物，大自然的祝福。
　　这闪光的雨滴宣告着漫长夜晚的结束，拿着书和笔的女孩们纷纷把手中的东西放下，发出了对年轻男性相当危险的慵懒声音。
　　“真的，谢谢大家。”
　　摇摇晃晃站起来的莉莉安想要再一次的弯腰道谢。
　　但精灵的粉尘并不能恢复在辛苦的熬夜学习中消耗的体力——不如说，这些永远活力无限的小家伙提振精神的方法，还会在一定程度上削弱体力。
　　现在还有活力追着飞舞的小精灵的，只有盯着飞洒的光尘两眼放光，嘀咕着各种危险的炼金公式的仙蒂了。
　　即使在《告死灵书》改造后体质依然偏向虚弱的小公主发出“呜诶”的惊叫，脚一软，无力的倒在了身边莎夏的怀抱里。
　　“啊啦啦，莉莉安，逞强可是要被惩罚的哦~~~”
　　淡金色的双眼愉悦的眯了起来，莉莉安不由得发出了低低的悲鸣。
　　这个眼神她太熟悉了。
　　如果没有记错，接下来——
　　“莎、莎夏，不要——咿——！”
　　奢华的手指轻轻的捏住了隐藏在白银长发下的可爱耳朵，沿着优美的轮廓线，在水灵灵的耳垂上不轻不重的一掐，就让莉莉安无力的瘫软在了怀里，发出迷离的喘息。小公主的反应让粉色的波斯猫楞了一下，接着，那双眯细的眼睛里，愉悦的光芒变得更加闪亮。
　　“呼呼……莉莉安，一个暑假不见，你好像变得更加敏感了呢，难道说，是被哪里的坏小子好好开♀发过了吗？我可要好好检查一下呢~~~~~”
　　非常、非常愉悦的语气，让鸦默默的远离了自家的大小姐，在胸口为可怜的莉莉安画了一个十字。
　　“才、才没有——咿呀——”
　　“接下来，要做一直以来的‘那个’了哦，不要乱动——”
　　一只手玩弄着莉莉安的耳垂，莎夏的另一只手从空间储物器中拿出一根长长的，两端有着柔软棉球的棒♀子，当这个在莉莉安脸颊划过时，小公主闷闷的低呼一声，突然停止了挣扎。
　　注视着月歌从一只花的精灵手中接过她之前也见过的粉花花瓣放入口中而默然无语的克莉丝看到这一幕——简直就像条件反射一样——她这么想到。
　　“对对，乖孩子乖孩子~~~马上，就让你舒服哦——”
　　梳开白银的发丝，棉球小心的而轻柔的滑入了小巧的耳洞中，莎夏就像熟练的老手一样并没有着急的深入，只是在边缘浅浅的位置小心的转动着，小心的不要刺激到敏感的肌肤，让莉莉安的身体在若即若离的触感中放松下来。
　　“唔嗯，唔，呀——”
　　等到怀中的公主，终于被这挑逗般的触感勾起一声渴求的口申口今后，莎夏才舔了舔嘴唇，轻轻的，深入到更深也更娇嫩的位置，慢慢的旋转着，让害羞的躲在身体深处，不经人事的每一寸娇嫩肌肤都充分感受滑腻的抚摸，时不时的坏心眼的向外抽出一点，都会让小公主的喘息变得急促。
　　看着这样的莉莉安，莎夏愉快的唱起了歌。
　　“咯吱咯吱~~~~咕力咕力~~~~”
　　克莉丝眨了眨眼睛。
　　捏着莉莉安耳垂的那只手已经放开，不安分的顺着青涩的曲线滑下，那自然而熟稔的动作，怎么想都不可能是第一次。
　　只不过，似乎是顾虑着什么，那只手只是停留在莉莉安的腰上。
　　“请随意，不用顾虑妾身。”
　　至于她在顾虑着谁，随便想想都能知道。
　　——话说，为什么四面八方都投来了赞许的视线？连月歌都？
　　得到监护者允许的莎夏惊讶的转过了脸，然后，露出了然的笑容，另一只手再也没有了顾忌，毫不客气的解开了莉莉安洋服的纽扣。
　　然后……
　　别想歪，并没有什么不可描述的事情，这只是非常温馨，让人会心一笑的耳骚而已。
　　莎夏只是让小公主那合身的洋服稍微宽松一点，让莉莉安的身体不会因衣服而紧绷着而已。
　　“呼喵……”
　　彻底放松下来的的莉莉安，让人不禁觉得如果有一对可爱的猫耳和一根猫尾巴，那它们一定在快乐的扭动。
　　“呼呼——好~~了，虽然还想要继续宠爱你，不过还有考试呢，下一次想要的话，不管何时都可以跟我说哟。”
　　耳骚的时间并不长，在密托茨黛拉端着香草茶从浴室对面的简易厨房中走出来后，莎夏就抽出了玉质的耳骚棒，把顶端的棉花扔进了一个夜晚后堆满了揉成团稿纸的垃圾桶中。
　　顺带一提这些垃圾的来源是在贡献完自己所知的知识后，在一旁奋发赶稿的黑翼少女。
　　因为一个晚上原稿毫无进展的关系，她正倒在玛戈特那伟大的胸怀中撒娇。
　　“呜喵……诶？诶？”
　　似乎是香草茶的芬芳让莉莉安从恍惚中清醒了过来，枕在莎夏丰润的大腿上的小公主眨了眨红宝石一样的眼睛，与莎夏，还有周围的友人们宠溺的目光一一对视以后……
　　“……”
　　本来就还留有红潮的小脸刷——的通红，沉默着从沙发上站起来，慢慢的走到克莉丝身边。
　　接着，躲到了黑发少女的身后，发出“呜呜……”的口申口今。
　　“莉莉安主人？”
　　“克莉丝你为什么不来救我啊！”
　　砰、砰、砰。
　　小拳头有节奏的敲在了自己的背上，隔着一层阴影的皮革也能感受到自家主人通红脸蛋的温度。
　　“因为莉莉安主人也很舒服的样子，妾身还以为你不讨厌这种事……”
　　克莉丝大概理解自家的主人在友人中扮演着什么样的角色了。
　　“是、是不讨厌没错啦！”
　　“没错哟，我的护理可是很受好评的呢。”
　　啪的打开折扇，粉发的少女用骄傲的声音做出宣告。
　　“啊——莎夏，我以为要我也要！！还有尾巴的护理也要！”
　　“奈特和我的羽毛梳理也可以拜托吗？”
　　就像回应莎夏的话，密托茨黛拉和玛戈特，都发出了邀请。
　　“没有问题哦，只是……我的收费可是不低的哟。”
　　“莎夏喜欢的香草茶，我有开发出新口味哦。”
　　“今天晚上，我们不会锁门哦。”
　　气鼓鼓的从克莉丝身后冒出脸，莉莉安幽怨的看着笑嘻嘻的密托茨黛拉和玛戈特。
　　“所以，莎夏从我这里收取了什么啊……”
　　其实，她真的不是讨厌莎夏的耳骚。
　　真的、很舒服。
　　但是，就是因为太舒服了！明明大家都只会露出享受的表情，为什么只有自己会发出那么、那么……那种奇怪的声音啊！
　　一定很奇怪。
　　可是，大家温暖的视线，让莉莉安生不起气来。
　　不如说，这样一如既往的早晨，让莉莉安非常的开心。
　　尽管，不知道为什么，在用过早饭即将出门前，月歌嘀咕了一句：
　　“有时候不努力一下，都不知道什么叫绝望。”
　　当时谁都没有在意这句话。
　　这样让人依恋的时间，直到结束考试，带着希尔薇和克莉丝品尝了光辉学院餐厅的美味午餐后，再一次回到房间时。
　　才被打破。
　　纯白的猫头鹰叼着两个信封降落在中间的圆桌上，看见房间的主人回来后，放下了信封，拍拍翅膀从阳台飞走了。
　　莉莉安和密托茨黛拉立刻紧张了起来。
　　这是光辉学院寄送成绩单的惯用手段，信封中，就是她们的成绩。
　　对视一眼，在友人们的注目下，两人忐忑不安的拿起了用漂亮的妖精文写着各自名字的信封。
　　特别是密托茨黛拉。
　　昨天，月歌和鸦并没能偷到她的试卷，在为莉莉安梳理了偷到的试卷里的题目所涉及的知识之后，剩下的时间，大家都在为这只不喜欢动脑子的银狼补习。
　　现在，是时候见证结果了。
　　“姆，反正磨磨蹭蹭也不会及格啦！”
　　很有密托茨黛拉风格的发言从银狼的少女嘴中跳出，然后，很干脆的撕开了信封，一张有着风信子的素白卡片被密托茨黛拉取出，在那上面，有着她最终的成绩，以及是否及格的评定。
　　【密托茨黛拉·弗恩纳德·瓦里克同学：
　　补考成绩：60.5分
　　评定：合格。】
　　“耶——！！！有很多选择题真的是太棒了！”
　　“汪呜——！”
　　密托茨黛拉和密托汪一起高兴的大喊起来。
　　不需要优秀，只要合格就可以了，虽然取得良好乃至优秀会有额外的学分，但只要合格就足够了！
　　这是向来相信直觉多过大脑的密托茨黛拉的欢呼，银狼的少女一把抱紧身边的莉莉安，金色的眼睛闪闪发光。
　　“莉莉安呢？莉莉安呢？连我都过了莉莉安也一定没有问题吧！”
　　“那、那个，密托……被这样抱着看不了啊……”
　　苦笑着，莉莉安打开了信封，看到了那张白色的卡片——的背面。
　　……没有第一时间看到，现在想来还真是幸运呢。
　　因为有了这片刻的缓冲，因为突然在这片刻中有了“因为最后考试时的试卷和鸦她们拿到的不同，光辉学院的导师们在发现试卷被偷窃后有义务进行一定程度的修改，所以……”
　　脑海里冒出了这样的想法。
　　——也不是，没有挂掉的可能。
　　【莉莉安·阿兰斯同学：
　　补考成绩：59.5分
　　评定：未合格
　　附言：如果愿意接受我的奖励，就不用去找老师们要签名了，不过，艺术系你应该
　　有作业要交吧？——普莉姆拉。】
　　莉莉安不知道，也不想知道自己在看到那个数字之后的表情。
　　“哎呀呀……”
　　“……哈呀……”
　　“呼姆……这可真是……”
　　“太可惜了，呐。”
　　但友人们的表情却是深深的印在了猩红的瞳孔里。
　　用折扇挡住嘴的莎夏，难得的发出折扇也无法压下的叹息。
　　仙蒂捧着脸，看着自己，最后什么都没说。
　　密托挠了挠脑袋，因为突然安静的空气而无所适从。
　　自己向克莉丝投以“我是不是看到了幻觉”的，祈求的眼神，但就算是克莉丝，就算是自己忠心耿耿的魔使，也只是轻轻的摇了摇头，捂住了似乎想要说什么的希尔薇的嘴。
　　“……挂科了。”
　　最后，由月歌淡漠的宣告了，一件事。
　　——有时候你不努力一下，都不知道什么叫绝望。
　　早上，月歌突然说出这句话的时候，在那个时候，月歌就看见了吧，拥有【星见】之名的妖精，预知到了这样的未来。
　　【59.5】
　　比零分，更加令人绝望。
　　“就差，一点点……”
　　自己在大家的注视下说出这句话的时候，是怎样的表情，莉莉安一点也不想知道。
　　“对不起……”
　　只有徒劳的，叹息。
　　明明大家都牺牲休息时间来帮我了。
　　明明鸦和月歌，仙蒂冒着那么大的危险为我偷来试卷了。
　　明明，大家都期待着自己可以顺利过关。
　　可是、可是自己却——！
　　要不是卡片下的附言让莉莉安想起自己还有事情要去做，大概，会彻底呆在那里也说不定。
　　“加油吧。”
　　看着脸上再度蒙上阴霾的莉莉安，贝多芬也叹了口气。
　　对魔法可以说一窍不通在魔法系也没有话语权的他，没法帮上这个女孩的忙。
　　“嗯，再见，贝多芬老师。”
　　目送着小公主的远去，贝多芬重新端起了茶杯。
　　——喝完这杯茶就去午睡吧。
　　这么想着，男人轻抿加了牛奶的红茶。
　　砰！
　　被莉莉安有礼貌的带上的门，被重重的推开了。
　　“莉莉安前辈——”
　　“噗——”
　　——然后喷了出来。
　　用推来形容还是太过温柔了，真神在上，那简直是砸门，是对他宝贵耳朵的残忍折磨！
　　“莉莉安前辈？莉莉安前辈？诶，贝多芬，莉莉安前辈呢？！你该不会把她藏起来了吧？！”
　　四下张望的闯入者没有看到自己朝思暮想的白银色的身影，褐色的利落直发下，纤细的眉毛很不高兴的挑了起来，蓝金色的眼睛瞪着忙不迭用纸巾擦拭着被奶茶打湿的名贵西服的男人，非常失礼的翻了个白眼。
　　那里面完全没有对长者的尊重。
　　“莫扎特！你的莉莉安前辈不在这里！”
　　用莉莉安从没见过的凶狠眼神瞪回去，但也仅此而已，对这个和自己恩师有着相同名字和截然不同性格的女孩，贝多芬一点办法也没有。
　　如果说莉莉安是用怯弱和自卑遮掩了自己的璀璨光芒，那么这个女孩，就是用傲慢和自大让那天生的才华如天火熊熊燃烧。
　　她是罕见的，越是高傲而自大越是有魅力的人。
　　也不知道为什么，这位千金大小姐就看上了还未绽放辉光的莉莉安。
　　还做出了“要把她抢到手的”独占宣言……
　　——如果莉莉安真的转到了艺术系，估计也够呛吧……
　　在胸前默默的画了个十字，这位名满大陆的伟大音乐家为已经走远的女孩送上祝福。
　　然后继续因为这个不速之客而头疼万分。
　　尽管这凡人的祝福，大抵是要被魔王的强抗性给无视的。
　　已经走远的莉莉安，也听不到这声祝福。
　　现在，小公主正在努力整理心情。
　　“唔诶……”
　　明明是阳光灿烂的下午的街道。
　　明明是清爽广阔的美丽的苍穹。
　　“哈……”
　　走在街道上的莉莉安，却看不到光芒。
　　“我回来了……”
　　“……欢迎回来。”
　　“欢迎回来，莉莉安主人。”
　　“欢迎回来，莉莉安殿下。”
　　拖着沉重的步伐，走过跨越碧蓝湖泊的长桥，走过柔软的波斯地毯，最后，推开红木与金属的门扉。
　　客厅里，只有克莉丝，希尔薇，还有月歌坐在沙发上。
　　希尔薇和克莉丝各自捧着一本自己的藏书，月歌……则一如既往的在发呆。
　　“……作业，没有问题？”
　　“嗯……”
　　将画有音符的纸张放在桌上，莉莉安叹了口气，坐在了希尔薇身边，将身体埋入真皮的柔软之中。
　　——一点也，不想动。
　　“去洗个澡，好好睡一会吧，莉莉安主人。”
　　“嗯，和大家约好了，等大家回来，就去大浴场放松一下吧……”
　　尼禄馆和艺术系的校区还是有一段距离的，身体的劳累加上心情的低沉，坐在沙发的莉莉安一点也不想动。
　　就这样瘫软着，任由时间在这无意义的浪费中过了很久。
　　可是，身边希尔薇担忧的目光和黑发的魔使少女的平淡视线让她很难受。
　　昨天晚上她就没能睡上这两人精心布置和改造的房间，应该说，多少还是让希尔薇有些闹别扭吧，被“请莉莉安殿下等到今天晚上可以吗？”这么说了……
　　而今晚，为了挂科后学分的补足，莉莉安又必须去学院长那边睡……
　　知道这个时，希尔薇沉默了。
　　然后闷闷的坐在一边，一言不发，连莎夏和鸦对她和克莉丝一起去逛街的邀请都拒绝了。
　　明明，是很想要去逛街的……
　　“希尔薇。”
　　满怀期待和克莉丝一起布置的房间，结果，自己却接连两天都没踏入……
　　是自己，不好呢。
　　“……”
　　穿着深色女仆装的女孩，只是移来了视线。
　　“过一会，一起去大浴场吧？”
　　“我，我用这里的浴室就可以了……”
　　听到大浴场三个字，希尔薇用力的摇了摇头。
　　想象一下这个身体在那里会招来的目光，只是这样而已，有着枫叶般伤疤的脸就唰的苍白。
　　“没关系的，大浴场这个时候，是不会有太多人的，一起去吧，希尔薇。”
　　“……”
　　摇头、摇头。
　　明显的动摇了。
　　尽管如此希尔薇还是用力的摇了摇头，露出歉意的眼神。
　　她，是不能到那样的地方去的。
　　“希尔薇……”
　　莉莉安还想要说些什么，但在小女仆的身后，克莉丝轻轻的摇了摇头。
　　“住手吧。”
　　连精神通讯也没有使用的，无言的阻止。
　　然后，又将注意力放回书本中。
　　“唔……克莉丝会去的，对吧……”
　　莉莉安隐隐约约感觉到了一丝违和感。
　　点头，点头。
　　但没有回答。
　　——说起来，回到一直以来的容身之所，过于兴奋的自己，是不是让这两人感到寂寞了呢？
　　之前，没有考虑过这样的事呢，跟着自己来到光辉之城的这两人，不是学生的她们，平常能做什么呢？
　　和大家很快变得要好是很好啦，可是，如果是自己，是大家都不在的时候，希尔薇和克莉丝，不能和自己，和朋友们一同享受学院时光的这两人，要如何度过时间呢？就算克莉丝可以到处去逛，去做想做的事，可是，希尔薇呢？
　　这里不是乐园，也不是净土。
　　女孩所害怕的那种目光，会成为将她束缚在这个小小房屋中的沉重枷锁。
　　“……希尔薇。”
　　“是的，莉莉安殿下。”
　　“明天，一起洗澡吧，虽然房间里的浴室不太大，但两人，三人一起的话还是没有问题的哦。”
　　深靛色的眼睛抬起。
　　咬着嘴唇的希尔薇呆呆的注视着那双温柔的猩红双瞳，想要说些什么，但最后。
　　“……嗯。”
　　只是轻轻的点了点头。
　　“克莉丝也是哦，”
　　“就算您喊着不要，妾身也不会听哦。”
　　“……诶？”
　　——是错觉吗？
　　莉莉安冷汗涔涔的看着面无表情的黑发少女。
　　那双灰色的瞳孔里，好像亮起了什么危险的光芒。
　　“不、不要吓我啊，克莉丝……”
　　“也许只是妾身的玩笑？”
　　“……”
　　莉莉安突然觉得……自己是不是自掘坟墓了？
　　就在这个时候，传来了密托茨黛拉精神的声音。
　　“莉莉安，回来了吗？准备一起去大浴场了哦——”
　　门被打开了。
　　密托茨黛拉，鸦，莎夏，奈特和玛戈特，仙蒂就在那里。
　　算上莉莉安与月歌，【问题儿的茶会】与学生会二人组就到齐了。
　　“那么，莉莉安殿下，我来准备洗浴用具……”
　　“啊，希尔薇，这里的话，不用准备毛巾那些也可以哦。”
　　挥了挥手上的戒指，莉莉安阻止了想要站起来的希尔薇。
　　“嗯……以后，有机会的话再告诉你吧。”
　　“？”
　　“诶？希尔薇不来吗？”
　　“抱歉，密托茨黛拉小姐，大浴场的话，有点……”
　　“诶——”
　　到最后，尽管密托茨黛拉不停的劝说与诱惑，希尔薇还是坚定的拒绝了。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　露天大浴场，其实是一片温泉形成的浅湖。
　　那位美貌的皇帝认为将自己的身体展示给愚民是一种恩赐，所以她的所有行宫浴场都是露天的，甚至还在周围建立了专门的观赏席以展示“举世无双”的美貌。
　　因此在历史上她在“暴君”的称呼之外也总被诟病为一位荡女彐。
　　讽刺的是，这位【放】【浪】而暴虐的王统治期间，却是神圣七丘帝国最强盛的年代。
　　光辉学院接手这座【招荡的黄金剧场】后对大浴才场进行了整修，拆除了毫无意义的观赏席，用强力的视觉遮蔽魔法把这个足足能挤下一千人却至今也没有任何遮蔽性墙体的超大浴场笼罩了起来。
　　——这简直是对那位皇帝的亵渎——光辉学院历代男生语。
　　但女生们当然不会在乎这些连女孩子的隐秘肌肤都见不到的败犬的吠叫。
　　“姆……克莉丝真是的……”
　　“不要害羞嘛，莉莉安，有这么宠自己的可爱追随者不是很好吗？我也想被鸦来公主抱呢~~~~”
　　“恕我拒绝，大小姐，会让我走不了路的。”
　　“人家也想被玛戈特抱在怀里向所有人展示自己的独占权哦。”
　　“按时写出原稿我就给奈特公主抱哦。”
　　大浴场人最多的时候，超过两百，但现在，在这个赛贡之阳尚未西斜的时刻，弥漫的温热水雾中，只能看到九人组的身影。
　　“都说了，把我放下来的……”
　　坐在大理石的石凳上，莉莉安鼓着脸颊。
　　不去管大小姐和保镖的日常互动，也无视掉存在本身就在嘲讽着人类伦理的姐妹爱人，这几个人的意见完全不能当做参考。
　　“妾身觉得，您应该已经很累了，所以。”
　　“是很累没错，也说过不想动，但只是走到大浴场程度的话还是没有问题的！”
　　气呼呼的站起来，莉莉安把面无表情的黑发少女按在了自己刚刚坐着的石凳上。
　　就在要出门的时候，克莉丝，自己最忠实的魔使，居然一言不发的把自己打横抱了起来——也就是俗称的，公主抱！
　　就那么抱着自己从五楼走下来，穿过有不少人的大厅和后花园，一直到这里！
　　莉莉安挣扎过，也抗议过。
　　但黑发少女微笑着一句“那么，请下命令吧。”让她什么话都说不出来，最后，最后还——
　　真的就沦陷在那一点也不温暖的怀抱里了！
　　大家——虽然除了亲近的友人就都是些没有什么交集的陌生人，但是，那些又有惊讶又有戏谑，还有些说不清道不明的奇怪视线，让莉莉安的羞耻心遭到了一连串的暴击。
　　“那个女孩该不会……”
　　“啊呀呀，真是娇气的小公主……”
　　虽然是非常小声的议论但这些话现在的她，身体被《告死灵书》强化后的她都听得到啊！
　　“克莉丝这个大笨蛋！”
　　越是不想听就越是在意。
　　越是在意就越被那些零零碎碎的恶意压倒。
　　更更更过分的是！这个笨蛋魔使的手毫不在意的到处乱♀摸啊！
　　越是有人看着越起劲啊！
　　还总是挑那些一旦被发现绝对会糟的地方！
　　心脏都要跳出来了啊！
　　只能缩起身子，紧紧的抱住克莉丝。
　　——该不会这就是她的目的吧？！
　　“妾身认为行走了那么长时间后，莉莉安主人您的脚需要休息。”
　　“姆……我才不听……”
　　没有开始沐浴的现在，莉莉安脸上的绯红绝不是因为热水与温暖。
　　把一脸无辜的克莉丝按在石凳上，莉莉安一边向脚下肉色大理石上的花纹注入魔力。
　　——虽然气呼呼的，但还是担心妾身不会用这个而关怀着妾身吗？
　　被莉莉安的魔力染成银色的魔法阵中，流出了清澈的热水，一路漫到黑发少女的下巴才停止，在地面上形成了一根澄澈的水柱，把露出神秘微笑的黑发女孩包裹在了里面。
　　然后，开始缓慢的流动。
　　“……”
　　有种……被扔进洗衣机里的微妙感觉啊……
　　让水流从指间流过，露出微妙表情的克莉丝认出了这个魔法阵所统合的魔法。
　　原理很简单，但是，效果绝佳。
　　“是使用低强度的元素阻隔结界与简单的元素控制魔法完成的洗浴方式哦，克莉丝应该是第一次见吧，如果不想用魔法，石凳侧面还有调节水温和水速的按钮哦。”
　　在克莉丝的身边，莉莉安往地面注入了另一种强度的魔力，隔了一点点的距离，肉色的大理石方块伸上了地面，坐在上面的莉莉安再次将魔力注入，清澈的水流从魔法阵里涌出。
　　没能从克莉丝脸上看到自己希望看到的表情让小公主稍微有些气馁，第一次见到这个的时候，她可是吓了一大跳，把大家都逗笑了呢……
　　克莉丝对此表示抱歉。
　　——如果可以的话她也希望自己的表情更加丰富一点，但可惜的是，作为《告死灵书》的魔使被制造出来的时候自己就是这个样子……不提这个。
　　发明这个的真是天才……相当舒服呢——嗯？
　　【幽魂主脑】的感知，触碰到了魔法阵中的某处。
　　尽管看上去只是一个普通的，控制水流强度的符文，但以魔法阵的整体性来看未免有些多余，而且……
　　只是一个控制水流强度的符文，用得着藏这么深吗？
　　黑发的女孩眨了眨眼，感觉这事并没有那么简单。
　　于是她触动了这枚符文。
　　莉莉安没有注意到克莉丝突然扬起的眉毛。
　　“哈……”
　　稍微有些烫的水流让身体非常放松，无形的水波轻抚过肌肤，散发着微弱的洁净光芒。
　　这里的水都被施加了洁净的魔法，仅仅浸泡在水中就能变得很干净，而且，其实地面上每一块大理石都可以被升起来，虽然没有侧面的按钮，但直接通过魔法来控制水流也是可以的，小公主正在把水温调到自己感觉最舒服的程度。
　　很快就结束了，在微烫的水柱中，莉莉安发出舒适的小小欢呼。
　　就在去年，她连这样的事，都要花好长的时间呢……
　　“把魔法变成生活的一部分，是魔法系的教学宗旨呢，这是个兼容性很高的魔法阵，还可以像这样用喔。”
　　奈特敲了敲地面。
　　超过十个魔法阵同时亮起，在偏白的蓝色魔力光中，水面在三十厘米左右的时候停止了上升，相应的，在黑翼的女孩写入的魔法阵作用下，水流的质感逐渐向胶质转变，最后，当奈特和玛戈特坐上去的时候，大理石上已经多出了一张温暖的水床。
　　“可以附送全身的按摩服务吗？莎夏？”
　　“要加高价位的喔。”
　　“今晚你可以在上面，这样的价位合适吗？”
　　“成交。”
　　与粉色的商人达成不可描述的交易的两位少女对视一笑，放松的趴在了碰一下就会“嘟噜噜”的晃动起来的水床上，黑色与白色的六片羽翼舒展开，让密托汪兴奋的叫了起来。
　　圆滚滚的哈士奇迈动短短的四肢向水床冲了过去，然后“汪呜”一声被富有弹性的水质像滑稽漫画里一样弹飞了。
　　尝试了几次也没成功的密托汪耷拉着脑袋找自己的主人求安慰去了。
　　“这里可以带宠物来的吗？”
　　享受着突然变得难以描述的水流，面不改色的克莉丝奇怪的看着钻进水柱里又钻出来刷拉拉的甩干绒毛，又钻进去，再钻出来，乐此不疲的哈士奇。
　　“……没有问题，这里的水，不是循环利用的。”
　　星光色的妖精坐在石凳上抱着膝盖，水流漫过头顶，看上去就像被拘禁在美丽琥珀中的蝴蝶——不。
　　看那因为开口说话而漂上水面的小泡泡，也许形容成一条漂亮的小鱼会更合适？
　　“妾身觉得问题不在那里……算了。”
　　克莉丝摇了摇头，有完备的卫生机制的话，这只是微不足道的问题而已。
　　“光辉之城这边的人，在一些观念上与大陆别的地方都不大一样呢……”
　　莉莉安看着那只和主人嬉戏，两只圆滚滚的眼睛却一直盯着前面不远处的哈士奇，又看了看它盯着的，放松的趴在水床上的玛戈特那挤压成令人羡慕的形状的欧派，本能的低下头。
　　然后看到了自己的双腿。
　　“莉莉安还有成长的空间哦。”
　　“玛戈特，这么游刃有余反而让人觉得很难过啊……”
　　幽怨的别过白翼的女孩那母性的目光，莉莉安抱着膝盖，把脸埋进了水中。
　　自己，大概一辈子也没法拥有那么迷人的身材吧，在竞选学生会长的时候，玛戈特那傲人的身材可是为她争取了许多的魅力分呢……
　　——好羡慕。
　　没有女孩会不羡慕那样的身材吧……啊。
　　偏过视线，蜂蜜色的双眼眨了眨，小小的妖精歪了歪头。
　　这可爱的反应让莉莉安忍不住稍微站起，伸手摸了摸月歌的小脑袋。
　　“月歌还是老样子呢……”
　　“……？”
　　娇小的妖精歪了歪脑袋，吐出一个朵气泡组成的蔷薇。
　　只是看着这个样子，就仿佛心底的哪里被治愈了。
　　连一路被公主抱到这里的小小别扭也消失无踪。
　　“妖精的生长期是以百年来算的呢，莉莉安主人，一般来说，是不会有女生和妖精比三围的……”
　　自家魔使的声音没有丝毫的情感波动。
　　莉莉安却听出一股揶揄的味道来。
　　“姆……但是，妖精里也有很多身材非常不错的呢……哇，克莉丝，水太热了吗？你的脸好红！”
　　“不用在意……这样，很舒服……嗯——”
　　黑发的女孩摆摆手，放松的闭上了眼睛，脸上的绯红不知不觉布满了每一寸肌肤，让那妖艳的纹身仿佛活了过来一样。
　　真的很舒服的样子。
　　莉莉安第一次看到这样的克莉丝。
　　虽然好像哪里有点奇怪，但本能告诉她，不要去深究。
　　——真祖的话，应该不会被这样的热水烫伤吧……
　　那不是她现在可以窥探的世界。
　　很快，大浴场里就安静了。
　　“呼嗯~~~莎夏的手法果然很棒呢。”
　　“肩膀很硬哦，奈特，玛戈特不是总叫你除了写作还要多运动的嘛。”
　　“可是，人家是很容易长肌肉的体质呢，要是锻炼出肌肉的话……”
　　“嗯，那我就不要奈特了哦。”
　　“所以说啦——”
　　“讷讷，玛戈特，把你的欧派分一些给我好不好，最近卖药剂和炼金造物大赚了一笔，以后你要喝牛奶我都买给你，欧派都分给我好不好。”
　　“我的乳汁倒是可以免费给仙蒂呢，不过，要留下奈特的份哦。”
　　“喝那个的话可以变大吗！？”
　　“不行呢，我都喝了好多年了，还是这残念的大小呢。”
　　“姆姆姆——不知道加上龙血可不可以促进欧派的发育呢……不行，那是全方位提升体质的素材，要想把效力集中在欧派的话，雌性陶诺斯的角，还有人鱼的鳞片……”
　　然后又被打破。
　　给奈特做着按摩的莎夏，安静的坐在她身后，眯着眼睛的鸦。
　　苦大仇深的盯着玛戈特那随着水床的摇动而柔软的变换着形状的丰满欧派的仙蒂，嘀咕着许多听都没有听过的炼金素材。
　　其实莉莉安是不太喜欢这样的有些喧嚣的环境的。
　　她钟情的，是安谧，温馨，即使什么也不做，也不会焦躁或者空虚的，这样的场所。
　　……不过……这样的感觉也不坏。
　　将身体交给温柔流动的水波，莉莉安仰望着距离黄昏还有一段距离的苍穹。
　　这座大陆东南，距离大海很近的城市有着分明的四季与无论何时都美丽澄澈的天空，无论朝霞亦或黄昏，星霜漫天亦或丝雨迷蒙，这片天空永远都像一只明亮的眼睛，注视着这座城市，注视着在这里的人们的喜怒哀乐。
　　在这样的天空下，自己只是一个渺小的个体的实感比其他任何时候都要强烈。
　　“莉莉安主人，终有一天，您的王座，将高临苍穹之上。”
　　“……嗯……”
　　不去想今夜将要在哪里入眠，享受着欢乐的空气，莉莉安轻轻的哼唱着歌谣。
　　盯——
　　但是，不久后，一股视线让小公主有些不自在的停止了歌唱。
　　盯——
　　以为是自己的歌声打扰了别人。
　　可在停下歌声后，那视线也不曾消失。
　　没有恶意。
　　却如芒在背。
　　小公主想要回头去看，可温泉的浓厚水雾遮挡了视线，如果用到【幽魂主脑】的力量又会被克莉丝察觉，莉莉安不想打扰难得的露出享受的表情的黑发女孩。
　　直到呼唤从身边响起。
　　“……莉莉安？”
　　“莉莉安？”
　　“啊？诶？”
　　莉莉安才从坐立不安中解放。
　　“月歌，密托，都已经洗好了吗？”
　　“嗯，虽然这里泡着已经很舒服了，但是果然还是想去泡温泉啊。”
　　密托茨黛拉没有察觉莉莉安的异样，银狼的少女拉着莉莉安，另一只手拉着怨念的盯着玛戈特的仙蒂，看上去迫不及待的想要享受温泉了。
　　“……走吧。”
　　月歌好像也没有发觉，然后……
　　“你们先进去吧，我们要先梳理好羽毛呢。”
　　眯着眼睛，玛戈特撑起上半身，向她们挥了挥手。
　　最后是，克莉丝。
　　“啊……”
　　灰色的瞳孔所注视的方向，是被自己感觉到的，视线的尽头。
　　“克莉丝？”
　　莉莉安有些不安的呼唤着自己的魔使。
　　尽管那视线之中没有恶意，但克莉丝会怎么想——
　　“一只小刺猬而已。”
　　“诶？”
　　黑发的女孩摇了摇头，走到了自己主人的身边。
　　“好了，莉莉安主人，去泡温泉吧。”
　　“好、好的……”
　　片刻后，小公主就知道克莉丝所说的刺猬指的是什么了。
　　作为大浴场主体的温泉，严格来说算是一个浅浅的小湖泊，由于水温和水质都很好，又有提振精神，驱散疲劳的功效，每个清晨和黄昏以及深夜，大浴场中女孩们总是络绎不绝。
　　除了刻意摆放的一些天然岩石作为装点之外，这是一个完全保留了天然风光的浴场。
　　现在是这里少有的冷清的时刻，诺大的浴场中，只有自己一行人。
　　以及那个视线的主人。
　　莉莉安觉得这会是一段悠闲的温泉时光，用来洗刷旅途劳顿和考试后的疲惫再合适不过了。
　　“哼。”
　　可她无论如何也没有想到会在这里看到她。
　　金色的，亮丽的卷发，如同高贵蔷薇一般华丽的面容，与发色相同，融金似的双眸。
　　那比自己还要幼小的身体上，环绕着无法忽视的气场。
　　就算是赤果着身体，懒洋洋的躺在浴池里也一样。
　　“呜……”
　　莉莉安发出了小小的，不中用的悲鸣。
　　丝丽卡·德意斯·费里雅。
　　靠着温泉中天然的大型岩石，那双辉煌的眼睛不耐烦的看着这边。
　　“……莉莉安？”
　　站在距温泉一步之遥的地方踌躇不前，将身体浸泡到温泉中的月歌疑惑的看着这样的莉莉安，又扭头看向了那有着金色卷发的女孩，可爱的歪了歪头。
　　“……朋友？”
　　“是臣民。”
　　黑与银的瀑布在冒着丝絮般洁白热气的水面，散开成柔顺的莲叶。
　　平淡回答的克莉丝，半强迫的打断了自家主人的懦弱表现，把莉莉安抱进了温泉中。
　　“……哼，确实是，臣民呢，好久不见，我们奥伦法高贵的第二王女，莉莉安·阿兰斯殿下，还有她的野法师随从。”
　　气氛立刻变得险恶了。
　　“好、好久不见……”
　　被克莉丝抱在怀里，因为险恶的空气而蜷缩成一团的莉莉安都要哭了。
　　丝丽卡完全不掩饰的尖锐厌恶感，在【幽魂主脑】的味觉中就像一碗浓郁的胆汁。
　　莉莉安知道自己被她讨厌着，但现在才知道，这个坚强的与一切作斗争的女孩，到底有多么的讨厌着自己。
　　那个答案让小公主无比的沮丧。
　　“你就是莉莉安经常提到的丝丽卡吗？”
　　可是密托茨黛拉对这险恶的空气仿若未闻，顶着密托汪哗啦一声游到了金发女孩的面前，金色的兽瞳与融金的双瞳对视着——本来应该很正常的画面却因为扑通一声掉进温泉里开始围着主人狗刨的密托汪而让人忍不住想笑。
　　“哼，反正，没有什么好话吧。”
　　伸了个懒腰，丝丽卡闭上了眼睛。
　　就像在说“不要来打扰我一样。”
　　“不，莉莉安总是说很羡慕你哦。”
　　仔细想了想有关面前女孩的谈话，密托茨黛拉抱起不停扑腾的哈士奇，认真的重复着莉莉安的话。
　　“莉莉安提到你的时候总会说，你有一个很伟大的梦想，她很羡慕。”
　　安静下来的大浴场，仿佛又回到了片刻前。
　　“呜呜……密托……”
　　只是这一次，这静谧的气氛让莉莉安坐立不安。
　　要不是克莉丝紧紧把小公主抱在了怀里，她早就落荒而逃了吧。
　　“不行哦，莉莉安主人，没有什么好怕的。”
　　“可是……”
　　“再多泡一会吧。”
　　“呜呜……”
　　精神链接之中的交流也没有任何作用，克莉丝的双手还不安分的在莉莉安娇嫩的肌肤上游动，尽管肌肉的疲惫在那轻柔的揉捏下慢慢消失的感觉非常舒服，但莉莉安还是希望时间过得快一点。
　　“……莉莉安，加油。”
　　月歌说完后，继续发着呆。
　　——是要加什么油啦！
　　“莉、莉、安、王、女、殿、下。”
　　“是！是的！”
　　哭笑不得的莉莉安，在丝丽卡咬牙切齿的，将寂静粉碎的声音中打了个激灵。
　　“啧，还是那种没用的脸……算了。”
　　好像还打算说更多的，但最后丝丽卡没有说出来。
　　她的身份是莉莉安的学妹，无论她是否愿意这件事都不会改变，而在莉莉安的朋友面前讽刺她，绝对说不上是明智之举。
　　即使如此，她依然有想要问的事情。
　　“那个女孩，是叫……希尔薇呢，她现在怎么样？”
　　“诶？”
　　莉莉安眨了眨眼睛。
　　为什么丝丽卡会知道希尔薇——啊。
　　然后，终于想起来了。
　　就像克莉丝明面上的身份是【追击邪教徒时因莉莉安勇于保护她人的勇气而折服成为追随者的没落贵族后裔】一样。
　　希尔薇的身份，也是【被邪教徒抓走的普通家庭中，被丝丽卡和莉莉安救出的唯一幸存者，感恩于莉莉安的恩情成为她的女仆】……
　　这一切都是克莉丝的计划这种事，面前这个骄傲的女孩是不知道的。
　　——如果知道了，会发生什么事呢？
　　“唔……”
　　温泉的水温比清洗身体的水要高很多，泡在里面暖洋洋的。
　　但想到最有可能的未来，小公主打了个寒颤。
　　——现、现在还是先想办法圆过去吧！
　　“希尔薇……希尔薇的话，现在过得很好哦……不、不对，我不是希尔薇所以无法断言这样的生活对她来说到底是不是幸福的……”
　　然而，这个喜欢想太多的坏毛病又让小公主陷入了思绪的死结。
　　希尔薇现在怎么样？
　　莉莉安现在才发现自己一点也不了解，也完全没有发言权。
　　她能够断言那个执意留下身上的伤疤，铭记曾经的痛苦的女孩幸福的时刻，只有一次。
　　只有，女孩在给已然逝去的父母写信时，嚎啕大哭的那一刻而已。
　　现在呢？
　　她真的幸福吗？由自己半强迫的为她安排的人生，对他来说，真的……好吗……
　　如果，那并不是能让她幸福的人生……
　　“呜诶……”
　　连苦闷的口申口今都变得低哑，在克莉丝的怀里，小公主怯弱的缩起了身体。
　　“所、以、说！”
　　丝丽卡不耐烦的看着那几乎把懦弱具象化的脸，她真的非常、非常的讨厌这家伙身上的怯弱气质，思前想后，畏畏缩缩，因为迟疑和畏惧什么也做不到。
　　但她也知道，越是表现出厌恶和不耐烦，只会让对话无法继续，所以，金发的女孩强忍住刻薄的话语，仔细的盯着那张没用的脸。
　　——该死，这张脸太适合这种没用的表情了。
　　但是，又不得不扭开视线。
　　——到底为什么会跳的这么快啊，我的心脏！
　　“总之那孩子，会笑吗？”
　　“……丝丽卡……？”
　　“我在问你，希尔薇现在会不会笑！不是那种强装出来给人看的，而是连她自己都没有注意到的，自然而发自真心的笑！”
　　——啊啊，完蛋了，最后还是大吼出来了。
　　站起身浑身颤抖的原因绝对是因为忍无可忍的烦躁。
　　这个家伙，这个区区的花瓶！
　　只是一个没有用的花瓶而已，明明就只是一个什么都做不到，除了畏缩不前什么也不会去做的懦夫而已！
　　干脆就在这里撕破脸皮好了，好好的告诉她我讨厌你，讨厌你那没用的脸，讨厌你那怯弱的性格，讨厌你什么力量都没有却拼命去做些什么的愚蠢样子！
　　啊，对，就在这里说清楚吧，之后会被她的朋友报复也好还是会怎么样都不管了，我已经——
　　“嗯……虽然很少见，但是，会笑哦，希尔薇。”
　　“……”
　　莉莉安在笑。
　　不知道她有没有注意到，那个笑容，那个嘴角勾出平缓的弧度，微微垂下眼帘，让长长的睫毛轻微扇动的，温柔的笑颜。
　　和那时一样。
　　——受够了……
　　丝丽卡无力的坐回水中。
　　【谁也不会受伤，什么也不会失去的，完美的解决一切。】
　　与其说那是她与第二王女的初识，不如说，那是不知晓彼此身份的，第一次的对话。
　　除了两人以外谁也不在的后花园里，盛开着夜蔷薇的花圃中，哭泣着，呢喃着被一次次嘲笑的梦想的，没用的，脆弱的自己。
　　【好厉害，真是了不起的梦想呢。】
　　第一次听到了，没有丝毫嘲弄与戏谑的回应。
　　她还记得吗？
　　还记得这个连艾丽莎姐姐大人都不知道，两人实质上的第一次对话吗？
　　还记得现在这个让人不论如何也无法生气，无论如何也不想破坏的笑容。
　　和那个时候，自己所看到的一样吗？
　　“……你也只有温柔这一个优点了。”
　　啧！
　　——偏偏在这种时候，想起了这一生中最不想去想起的事。
　　还怎么说出来啊，讨厌的话语，厌恶的话语，拒绝的话语。
　　怎么可能向那个笑容，说出来啊！
　　“那个，丝丽卡，如果希尔薇过的不好的话……”
　　不知道为什么丝丽卡突然安静下来的莉莉安，小心翼翼的问出口。
　　“绝对……会从你那里抢过来的，因为我的无能让她失去家人，身上还留下了那样的痕迹，至少，之后的人生，她应该要幸福，所以！”
　　“咿——！！”
　　被凶狠的瞪了。
　　融金般的瞳孔中，凶狠的色彩是货真价实的。
　　“虽然不太可能，但是，你要是敢虐待那孩子的话！”
　　“对、对不起喵！”
　　“……”
　　长长的叹了口气。
　　身心俱疲的丝丽卡闭上了眼睛，决定不再理会这个恼人的公主。
　　“丝丽卡和莉莉安……你们，其实关系很好吧。”
　　“你的眼睛是瞎的吗？！”
　　——完蛋了，还是忍不住对素不相识的学姐口出恶言了。
　　但和这个笨蛋的关系好这种明眼人一看就知道的误会要坚决的避免！
　　“我的眼睛很好哦，而且，我是通过鼻子来判断的！”
　　被否定而气鼓鼓的鼓着脸的密托茨黛拉，像是要炫耀什么，洁白的狼耳和大尾巴嘭的伸了出来。
　　“汪啊啊啊！我的尾巴——”
　　接着就在温泉里变成一只可怜兮兮的落水狗……哦不，落水狼。
　　“啊啦啦，密托，这就等不及了吗？”
　　如波斯猫一样慵懒的声音，从身后传来。
　　即使在浴室里不知为何也打着折扇的莎夏微笑着坐到了温泉的边缘。
　　“啊啦，生面孔呢，莉莉安，是你的朋友吗？”
　　好像，她也听到了这边的声音。
　　“丝丽卡·德意斯·费里雅，第一学年新生……唔。”
　　转换心情，丝丽卡不卑不亢的回答。
　　然后，因为同样坐在温泉边缘舒展着羽翼，每一寸肌肤都像是“(
EP.58  光辉学院的传统
　　事实上，光辉学院的大部分学生都是在光辉之城中租住的。
　　光辉学院直属的六栋宿舍楼，全部改建自过去某些王国的馈赠或是遗产，距离学院近，风景优美，住宿条件优异的同时，也要缴纳一笔会让平民学生心头滴血的住宿费——当然，如果你被这些宿舍中的某个房间选中，住宿费是很便宜的。
　　这些学生并不多，这六栋宿舍楼从来都没有住满过。
　　尤其作为是女生宿舍的尼禄馆，玉藻馆和寒鸦馆，住民普遍都有着姣好的美貌，加上露天的大浴场。
　　正处于青春躁动期的男生们怎么可能无动于衷？
　　视觉遮蔽魔法？啊哈，既然是魔法，就一定有解决的办法。
　　于是，不知从什么时候开始，在每个学年初末，女生们最为倦怠的时候，在男生中掀起了浩大的运动。
　　尤其是之前的主人，那位皇帝曾经在周围设置过观赏台的【尼禄馆】，他们称这是追寻那位伟大皇帝的意志，前赴后继的攻破视觉阻碍的魔法，尽情窥视着满是青春女孩的温泉舞台。
　　“在闹出几次大事件后，学院开始插手了呢，不过，学院议会的干涉非常的奇葩，在那个年代甚至可以说是不可理喻。”
　　回想着光辉学院相关的校规，作为学生会长的玛戈特表情非常微妙。
　　“他们认为这种行为有办法引导为一种良性的竞争，于是在视觉干涉的魔法上，又加上了一层可以反映作用到周围的魔法术式的结界，一切在周围使用的魔法都会在上面呈现出来，使用最简单的【奥术视觉】就能看见，而且不用担心魔力光过强伤害眼睛。”
　　“然后，她们又颁布了两条校规。”
　　至今也是光辉学院让大陆教育界争论不休的两条校规。
　　其一：
　　【男生可以在承诺不保留，不记录所看的一切的前提下随便进行偷窥，或者侵入女生宿舍，只要使用的方法不会对女生们造成肉体上的伤害，则不会受到来自学院的任何处罚。】
　　其二：
　　【女生有权力，更有义务保护自己，对一切偷窥，未经允许进入女生宿舍的行为，在不导致不可治愈的伤害前提下可以使用任何方式保护自己并作出反击，只要不致死致残，则不会受到来自学院的任何处罚。】
　　并没有直接进行保护与整治，而是分别把侵犯与保护的权力各自交给两边。
　　在那个普遍认为女性是弱势群体的时代，可是掀起了轩然大波。
　　女生们气愤而无奈，男生们欢欣雀跃。
　　大浴场一度门可罗雀。
　　然而只过了几年，事态就按照学院议会所希望的发展了。
　　无法放弃舒适的温泉，聪明的女生们创造了更好的保护自己的魔法。
　　为了攻破这些，男生们同样奋发图强。
　　围绕着可以展现出魔法公式的结界，两边开始了激烈的魔法竞争。
　　渐渐地，除了直接的魔法对抗，男生们开始使用各种各样奇葩的方式比如强力的魔法道具，隐形直接进入大浴场之类，让竞争的层面更加广阔。
　　“不可否认那位大人说的是对的，【舒适和性是永远的第一生产力】……也许开发出来的魔法未必真的多么有用，但激烈对抗的经历与收获，的确是无可替代的宝物，近年来，每逢这个日子，使用大浴场的人数也在不断增加。”
　　玛戈特不得不佩服做出这样决定的学院议会的超前眼界。
　　尽管也有负面的影响诸如光辉之城的性观念越来越开放，但就利弊的天平来看，这的确能大幅度提高学生们——尤其是男生们在魔法上花费的时间。
　　毕竟，不是谁都有一个愿意展露身体的女朋友的……
　　“而且对于女生们，这个规则其实是具有保护性的，如果实在不愿意，也可以选择在房间里沐浴，或者像我们现在一样，提早在大浴场洗浴完毕……不过看起来，他们倒是早早的就埋伏好了呢。”
　　奈特很佩服这些没有勇气追求女孩却敢冒着被各种魔法修理的不成人形的危险前来偷窥的男生们。
　　毕竟规则说的是，【只要不致死致残】。
　　光辉学院的女生们还是心地很善良的，这么多年来，男生就连意外身死的记录都没有哪怕一例。
　　啊……顺带一提，光辉之城男性最广泛的心理疾病，是一种名为女性恐惧症的奇怪病症，真不明白为什么男人会害怕这些美丽而可爱的温柔女孩……
　　“……找到了。”
　　二十二人，以两人一组均匀的分布在墨樱湖外侧的树林中，这是月歌通过植物得到的情报。
　　“怎么办呢？各位，虽然我是觉得被看到也不会少一块肉，但是就这样偷看还是很不爽的呢，既然没有登岛，也就是说这些只是先锋部队而已，虽然不清楚他们是怎么通过墨樱湖外的警戒结界的……”
　　啪的合拢折扇，莎夏善良的微笑着。
　　“把我们赤果的肌肤从视觉上施舍给这些这辈子都只能和左右手一起完成繁衍后代人物的没用卢瑟虽然也可以……但是，不觉得，我们【问题儿的茶会】在给学院添了这么多麻烦之后，也该做出点贡献了吗？比如，清理害虫？”
　　“赞成！让我们好好教训一下那些混蛋们吧！”
　　银狼的少女眼中，枯草色的光焰微弱的摇曳着。
　　“但是，闹出太大动静会让他们警觉吧，要是因此影响到今晚的正式活动也不好……”
　　作为学生会长，玛戈特有些困扰的摇了摇头。
　　这些男生的数量太少了，如果攻击力度太狠，搞不好会影响晚上男生们的积极性……
　　这个活动每年参与的男生数量都在以并不夸张但稳定的幅度减少着，光辉学院的男生们意外的玻璃心而且有向草食性发展这点，在某种意义上也是个麻烦呢。
　　“这样的话……”
　　“……我有好办法哦！”
　　收起折扇的莎夏。
　　还有从玛戈特胸前满血复活的仙蒂。
　　对视一眼的两人，温柔的笑了。
　　看着这些学姐们跃跃欲试的表情（除了满脸茫然的莉莉安）丝丽卡突然觉得，那些男生们有点可怜……
　　但想到自己最爱的艾丽莎姐姐大人重要的身体可能也被这样恶心的目光舔舐过，那些微的怜悯有化作烈火点燃。
　　可怜的男生们，还不知道自己的命运已经被他们大呼小叫着招呼伙伴一起观赏的女生给决定了。
　　“唔，水雾变浓了，是那些女孩们调高了水温吧，可惜，看不到了。”
　　遗憾的放下单筒的望远镜，褐色头发的男生意犹未尽的眯起了眼睛。
　　“喂，笨蛋，你确定那只是她们把水温调高了？”
　　在他左前方，红色刺猬头的魁梧男人皱起了眉头。
　　天才魔法师的本能让他感觉有点不对。
　　他可和这个看上去姑且算是美少年，但因为笨蛋的气场变得和一个愚蠢的笨蛋没有两样的笨蛋不一样，尽管面容凶狠，但心思非常缜密。
　　“不奇怪吧尤奇（yuuji）,亚瑟馆的大浴场不也有这样的功能吗？可以自由控制温泉的水温的魔法阵。”
　　“可是这些水雾的蔓延速度和浓度都不太正常，又不是烧开水。”
　　但是，也不能就这么认为自己等人已经暴露了。
　　为了骗过尼禄馆的警戒结界，他们可是花了大价钱入手了由学院的天才炼金术师出品的珍稀魔法道具，如果这样就回去，也未免太亏了。
　　“这是那个吧那个，瑞希她们说过的，用来减肥的泡澡方法，尤奇你太多心了。”
　　“要是像阿奎撒（akihisa）你这么蠢我早该死在翔可（shouko）的手里了。”
　　对这个有生死交情的男人的智商从来没有抱任何期待的刺猬头男人从空间储物器里拿出三个菱形的宝石。
　　——小心点总没错，尽管是做好了被痛揍一顿的觉悟来到这里的，但也不是说就真的想要被痛揍一顿。
　　“把这个可以侦测移动物体靠近的炼金宝石放到周围，小心一点总没错。”
　　把宝石扔给身后的笨蛋，他决定再研究一下浴场里那几个女生的行为模式，如果被发现了，那么出于女性的本能，她们的行动一定会有某种不自然感。
　　特别是粉发的少女还有难得一见的学生会长……
　　“好的……耶？尤奇，这个宝石原来会变色啊。”
　　但背后的笨蛋一直在打扰他的心情。
　　“那是为了分辨不同质量的物体。”
　　“比如蓝色是？”
　　“非常小质量物体的靠近，空气中的尘埃之类的。”
　　“黄色呢？”
　　“小质量物体的运动，落叶，小飞虫之类的东西。”
　　“啊，变橙色了。”
　　“中等体型的物体路过！你没看见有一只野猫猫在我脚下吗？”
　　“尤奇你还是一如既往受小动物的欢迎呢，明明长得这么凶。”
　　“给我闭嘴你这个蠢货！”
　　忍无可忍的瞪了笨蛋一眼，感觉自己的智商也要被拉低了，凶神恶煞的男人重新看向大浴场的方向。
　　能够把印在透镜中的影像里大部分魔法干扰去除的望远镜，正清晰的映照出学生会长抱着她妹妹，检查发育情况的镜头。
　　那丰腴的奶♀子，纤细的四肢，在肌肤挤压中软软的变形的奶♀子，眯着眼睛无比慈爱的面容和与那面容无比相称的母性的奶♀子！
　　“奶♂子，赛高……”
　　摸了摸鼻子，尤奇一瞬间想到那个与自己有婚约的贵族小姐残念的洗衣板，不由得叹了口气。
　　果然，丰满的奶♂子才是男人的浪漫！
　　“呐……尤奇。”
　　“又怎么了？！”
　　头也不回，刺猬头的男人没好气的甩出一句话。
　　“这种漂亮的红色，代表什么？”
　　“那代表着——”
　　风声止息了。
　　湖岸的微风，悄悄的，停止了。
　　“尤奇？”
　　阿奎撒疑惑的看着如同没有上油的机关人偶转过头来的友人。
　　嘎吱，嘎吱。
　　噗——
　　从鼻子里喷出两条猩红的水柱，红色刺猬头的壮硕男人就像受到了致命一击向后倒下，失去了声息。
　　“哇啊！尤奇！你怎么了？！”
　　“汝觉得，他怎么了呢？”
　　耳边响起了陌生的声音。
　　咔叽！
　　简直像是运动顺畅的人偶突然掉落了一个齿轮。
　　身体，在轻轻的吹气声中僵硬得无法动弹。
　　——不要回头！不要回头！不要回头！
　　本能在咆哮，脑髓在燃烧。
　　所有的血液失去温度，将水分从毛孔挤出。
　　“转过来，看着妾身。”
　　但身体，就像被操作的人偶，僵硬的，违背自身意志的扭曲。
　　然后看到了。
　　吞噬灵魂的恶魔。
　　“妾身美吗？”
　　娇小的身躯，青涩顺滑的曲线。
　　漆黑如夜幕的长发，白皙如圣银的肌肤。
　　淡紫与深黑的妖艳纹身魅惑的扭动着，就像淑女的邀约，小小的红色逆十字，又让那柔软紧闭的溪谷神圣而不可侵犯。
　　猩红与纯蓝的异色瞳孔中，男人看到小兄弟不争气敬礼的自己。
　　“呵呵，看来，不用等回答了呢。”
　　“很、很美！”
　　“呼呼……”
　　——那么。
　　下巴被走近的女孩托起。
　　那绝美的容颜慢慢靠近，全身的血流都在躁动，向某个急需血液的器官涌入。
　　“————”
　　之后？
　　没有之后了。
　　“现在的年轻人还真是血气方刚啊……”
　　摇摇头，放开脑袋变得通红昏倒的男人，克莉丝捡起掉落在旁边的水晶。
　　菱形的结晶正散发着令人心醉的美丽猩红。
　　——这当然是指，危险靠近了。
　　连这个都要问，这个棕色头发的男人，搞不好是个比想象中还要厉害的笨蛋。
　　“这就是，最后了呢。”
　　“真是可怕，克莉丝。”
　　黑发少女的身边，黑色短发的少女从阴影中现身。
　　她看着倒在地上的，二十二人的偷窥者中最后的牺牲者们，发自真心的感叹着。
　　“妾身觉得你比较可怕哦，鸦。”
　　莎夏和仙蒂的计划就是由月歌标志出所有敌人的位置，接着由擅长隐秘行动的人——也就是鸦一个个解决。
　　然后克莉丝在莉莉安不安的表情中也跟了过来，利用真祖的能力化雾跟着鸦，所以这个女孩所做的一切都看得非常清楚。
　　用魔法隐藏在阴影中，靠近到一定程度后现身，潜行到这些沉迷于少女们故意展露的桃色花园呼吸粗重无法自拔的男人眼皮底下，左手持匕首闷棍右手锁喉，不发出任何会引人注目的声响在半秒内按倒在地，双腿腾空膝顶双重肾击，让两个毫无防备的男人彻底沉默只要一秒，快到不开【深度解析】连克莉丝都只能看到残影。
　　由她负责的两人一组的男人连看清袭击者的时间都没有。
　　反而是莎夏让她做的惩戒和搜刮行为比较花时间，搜刮无需解释，至于惩戒吗……
　　“把他们衣服全部扒光，让双腿和一只手再不会留下后遗症的前提下脱臼，如果运气好有朋友来救他们自然没有任何问题，如果没有……”
　　那淡金瞳孔中的冰冷凝结成残酷的寒霜。
　　“就让他们光着身子爬回去吧。”
　　这还是仙蒂在拿出诸多类似【特定器官强制充♂血药剂】，【瘙痒胶质贞操带】，【笑到死的神奇粉末】之类完全非人道的危险物品被善良的莉莉安全部阻止之后。
　　“你是妾身见过的，这个年龄段最可怕的刺客。”
　　“不要把我和那些为了收获光明而耕耘于黑暗的伟大之人相比较啊，我只是一个卑鄙的杀手而已。”
　　苦笑着摇了摇头，脸上有着淡紫色鸦形纹身的少女把不省人事的两个男人剥的精光。
　　虽然空间储物器她没有去动，但除此之外一切有价值的东西都落入了少女的耳环中。
　　“倒是克莉丝你，到底是怎么做到的，你似乎……根本没用魔法，而且……”
　　两条白银的灵质触手[【插】【进】两个倒霉男人的脑袋，鸦好奇的看着之前克莉丝也做过的行为，感到有点好奇。
　　“这是在做什么？”
　　“妾身确实没用魔法，如果说，她们晕倒是因为妾身的身体对他们来说太刺激了，你相信吗？”
　　鸦毫不犹豫的点了点头。
　　潜行放倒位置分散的五组人她身上都没出汗，但在克莉丝开始解决剩下的六组后，她都要想办法在潜行中消除不停从大腿流下的汁液了。
　　只是看着就会觉得口干舌燥，身体开始本能的渴求什么。
　　那些男人们更加不堪了，百分之八十喷着鼻血倒下，剩下的百分之二十，也只是多坚持几秒而已。
　　“……你，被调♀教的很好啊……”
　　那白皙的肌肤上蒙上的绯红意味着什么，缭绕在杀手女孩身边的情绪又是什么，克莉丝再清楚不过了。
　　这个与她立场接近的女孩经历了怎样鬼畜的洗礼，她很有兴趣知道，但现在不是时候。
　　“这是莎夏大人对我的爱的痕迹哦，吓到了？你的话，与其说是被调♀教，不如说是，在逆调♀教呢，这也是爱的一种吗？但是，为什么这个样子，你那件黑色的皮衣是可以自由生成的阴影礼装吧。”
　　“妾身不做评价。看到密托茨黛拉和玛戈特，奈特姐妹的时候妾身就知道，莉莉安主人身边不大可能有什么适用于一般论的正常人。而且，虽然紧缚很舒服，但妾身还是喜欢这种自由的开放感。”
　　“我开始觉得你没资格说我们不正常了……”
　　耸了耸肩，克莉丝收回了触手。
　　“至于这个……妾身只是让那些连妾身这种体型都扛不住的家伙意识到，比起遥不可及的可爱女孩，愿意冒着大风险和他们一起做危险的事的朋友更值得珍稀而已。”
　　“那剩下的那些呢？”
　　“他们依然喜欢着女孩子，只是以后更喜欢强气的女孩，并且……”
　　虽然不知道面前的女孩是否理解，克莉丝还是说了出来。
　　“在壁咚或者被壁咚的时候会忍不住希望女孩子从裙子下面掏出应该由他们掏出的东西。”
　　“……我希望永远也不要与你为敌。”
　　温泉的迷雾中逐渐染上暮色的光晕，尽管有着月歌通过植物做出的标记，但是，搞定这些家伙还是花了不少时间。
　　“回去吧。”
　　“需要妾身先帮你发散一下吗？这个样子很难维持潜入阴影的姿态吧。”
　　“没有关系，仙蒂为了以防万一给了我几瓶隐形药剂，而且，这些家伙手里也有隐形药剂，啧啧，这种规格的药剂可是很贵的……等等……”
　　左手拿着仙蒂给她以防万一不至于光着身子众目睽睽下跑回去的隐形药剂。
　　右手拿着从男生们手里搜刮来，还没有仔细看的隐形药剂瓶。
　　“……”
　　鸦沉默了。
　　这两个东西，不管怎么看……
　　“……完全一样……呢。”
　　“啊啊，完全一样，呢。”
　　克莉丝想起了在温泉旁听到的一句话。
　　【讷讷，玛戈特，把你的欧派分一些给我好不好，最近卖药剂和炼金造物大赚了一笔，以后你要喝牛奶我都买给你，欧派都分给我好不好。】
　　这句话，的确是……
　　………………………………………………………………………………………………
　　“——对不起！”
　　日渐西斜。
　　当回到浴池里的鸦和克莉丝把从男人们身上找到的炼金道具和药剂拿出来之后，仙蒂的脸色就变了，毫不犹豫的掏出贴着【水肺药剂】的淡蓝色药剂一口吞掉，然后。
　　金发碧眼的少女，五体投地的跪在温泉里。
　　“难怪去年的学姐们都抱怨根本找不到这些男生是从什么地方侵入警戒结界的……”
　　摇晃着有着相同标识——与某位炼金天才的房间门上那异化的炼金术纹章相同——的两瓶药剂，莎夏用和善的眼神看着在水里拼命吐着泡泡的少女。
　　“罪魁祸首是你啊……”
　　“真的！万分的！抱歉！但是我是无辜的！我也不知道匿名交易平台上买东西的人都是要买去做什么啊！”
　　瑟瑟发抖的犯人，声泪俱下的为自己辩护。
　　“辩护无效！”
　　“呜呜……”
　　坐在浴池旁，好像精神都飞到另一个世界去的妖精，突然戳了戳粉发的少女。
　　“……莎夏……”
　　“嗯，怎么了吗？月歌？”
　　“格根达斯，十人份。”
　　“判决通过！”
　　“不要——！那个很贵啊！”
　　“抗议驳回——！！”
　　闹剧似的小法庭，最后判决泪眼汪汪说着“制造者是无罪的。”“我要上诉”在一旁画圈圈的天才炼金少女给在场全员买高级的冰淇淋【格根达斯】的惩罚。
　　当然，仙蒂那哭天抢地的表情都是装出来的，【格根达斯】这种最高级的冰淇淋一个也只要三枚金币，也就是一瓶中效隐形药剂的价码而已。
　　这样的隐形药剂，克莉丝和鸦从男生的身上搜出来十五瓶以上，还有同等数量的空瓶。
　　而光是仙蒂给鸦的那瓶强效隐形药剂，就值二十金币。
　　这个时候。
　　哗啦一声，丝丽卡从水里站了起来。
　　“总之，那些家伙都被解决了吧，我要出去了。”
　　全身上下都因长时间浸泡在热水里而红彤彤的少女，从莉莉安身边走过，离开了温泉。
　　“——唔！”
　　然后，突然一个趔趄向后倒下。
　　“丝丽卡！”
　　距离她最近的莉莉安惊叫着伸出手。
　　可湿滑的池底和过于放松的身体都支撑不住突然倒下的女孩，两人一起扑通一声摔进了温泉中。
　　“……莉莉安，冷静，她只是，泡晕了。”
　　然后被月歌从水里提了起来。
　　“咳、咳咳、咳、泡、泡晕了……？”
　　呛了几口水的莉莉安在惊愕之后，露出了哭笑不得的表情。
　　“大概是被偷窥的紧绷感加剧了温泉的效果吧，怎么办呢，虽然说送到医务室也可以……”
　　——但现在医务室应该没有医生和护士在呢。
　　奈特摊了摊手。
　　“也不知道她的房间在哪里，就算知道了，作为新生却一个人来大浴场……”
　　“也不会有人照顾她吧。”
　　——女生的孤立是很可怕的。
　　玛戈特看向莉莉安。
　　简直，就和听说过的，刚刚来到光辉学院的莉莉安一样。
　　“那个，由我来……”
　　莉莉安咬紧了嘴唇。
　　为什么没有注意到呢？
　　作为第一学年的新生，却一个人，在其他人都不在的时候来到大浴场，平日里形影不离的艾丽莎也不在身边。
　　她仿佛看到了自己。
　　尽管理由不同，尽管两人的性格天差地别。
　　却依然遭遇了，相同的困境。
　　“让我来照顾她吧。”
　　莉莉安觉得自己有责任照顾她，不论是作为奥伦法的第二王女，还是作为有着相同过去的前辈。
　　但白银的触手，先一步从月歌的怀中抱起了昏迷的女孩。
　　黑发的女孩摇了摇头。
　　“克莉丝……？”
　　“莉莉安主人您还要去学院长那里吧，虽说约定是去过一晚，但也不是真的说，只是去睡一觉。”
　　银色的灵质触手将金发的女孩轻轻的托起，克莉丝那没有丝毫情绪波动的瞳孔看着想要说些什么的莉莉安。
　　“丝丽卡小姐就交给妾身照顾，莉莉安主人请回房间，准备晚餐的礼服。”
　　“等一下，克莉丝——”
　　的确，贵族间，邀请对方来过夜也包括了共进晚餐的邀请，而应邀前去的人也有义务穿上不失身份的礼服。
　　妖精的晚餐时间和人类的稍微有些不同，莉莉安现在用作打扮的时间虽然足够，但也稍微有点吃紧了。
　　突然一个念头在莉莉安的脑海里膨胀。
　　克莉丝在察觉到有人窥视的时候，让水雾浓郁的魔法，难道说——
　　“克莉丝，你是……故意的吗？”
　　克莉丝不喜欢丝丽卡。
　　所以，这个的可能性——！
　　“莉莉安主人？很显然，只是丝丽卡小姐不愿意向您示弱，结果逞强过头泡晕了而已。”
　　“唔……”
　　某种意义上，这个回答就是肯定。
　　克莉丝生气了。
　　灰色的瞳孔中没有丝毫的情感起伏，【幽魂主脑】也没有品尝到丝毫的情绪。
　　但莉莉安本能的感觉到，这个平日里淡漠却温柔的女孩生气了。
　　不是因为她自己被叫做野法师而生气，而是因为——
　　我。
　　因为丝丽卡对我的态度，让克莉丝生气了，她没有针锋相对，而是悄悄地，悄悄的，埋下了陷阱。
　　自己，已经，无法阻止了。
　　就算自己说着“没有关系，我没有放在心上。”生气的克莉丝也完全不会听吧。
　　除非——自己命令克莉丝。
　　“……不可以，伤害丝丽卡，也不可以对她做过分的事哦。”
　　——不行——
　　——做不到。
　　“命令”这两个字，无论如何也不能说出口，一旦说出来，有什么就会改变，一定会发生什么绝对无法挽回的事！
　　所以……
　　“丝丽卡，是个好孩子，所以克莉丝，不可以……对她做过分的事……”
　　只能这样无力的，请求。
　　“……是您的愿望的话。”
　　湿漉漉的黑色长发，轻微的摇动。
　　但究竟听进去了多少，所谓的过分的事的定义是自己所想的吗？这种事，莉莉安不知道。
　　也不敢去问。
　　“……莉莉安？”
　　“啊，大家……没事，丝丽卡就让克莉丝照顾，我们……”
　　犹豫的看了一眼忠诚的魔使，莉莉安，只能用尽全部的勇气——
　　“走吧。”
　　——如果伤害了丝丽卡，我会讨厌克莉丝的。
　　在只有两人才能听到的对话中。
　　撒谎了。
　　“……”
　　更衣室里，克莉丝挥手目送着欢笑着的一行人远去。
　　这个时候。
　　肩膀被拍了一下。
　　“……鸦？”
　　与自己有着相同发色和立场的少女，就站在那里。
　　“借口说有想扭的扭蛋，留下来和你说几句。”
　　指了指更衣室一角完全不知道为何设置在那里的扭蛋机，鸦把手中的乐器布偶放到了克莉丝手中。
　　“送给莉莉安吧，那孩子，姑且有在收集这个系列的娃娃，虽然这一款好像已经有了……不过，是你送的话，那孩子会珍惜的保留下来吧。”
　　淡紫的瞳孔里闪烁着揶揄的光彩。
　　克莉丝没看懂那是出于什么，也完全不明白这个长着一张蠢蠢的脸的低音号有什么收集价值。
　　“……多谢，那么，要说的是？”
　　但既然莉莉安会开心的话，姑且还是收下了。
　　“作为下属，追随者，有些事即使会惹主人不高兴也要去做，一定要去做，违抗命令也在所不惜，但是……”
　　靠着橡木的衣柜整理着贴身的紫黑色连衣裙，鸦突然把手指放在嘴唇上。
　　没有其他人的更衣室里，瞬间安静了下来。
　　然后，克莉丝听到了。
　　某种煽情的震动声。
　　“……被惩罚了？”
　　“是奖励，呢，所以，明白了吗？应该要怎么做呢？”
　　“不，完全不明白，妾身和莉莉安主人大概一辈子也不会变成你们这种关系。”
　　“那么，你希望变成什么样的关系？”
　　“……”
　　哑然。
　　无法回答。
　　克莉丝，想要和莉莉安变成什么样的关系？
　　完全不知道。
　　“就算是可以操控人心的真祖，看来也不明白呢，不能被动的去希冀两人的关系有何变化，这种事，总该有一个人主动的，莉莉安的话……因为是安于现状的孩子，所以不太会做出改变吧，这个时候……”
　　摸摸、摸摸。
　　鸦用稍微有些亲昵的方式抚摸着克莉丝的脸。
　　“努力吧，笨拙的真祖大人，如果需要调♀教的知识，大小姐一定非常乐意帮你的哦。”
　　“……那还真是，谢谢了。”
　　“呼呼?7?8”
　　随着鸦的离开，更衣室里只剩下丝丽卡稍微有些难受的喘息回荡。
　　——好了。
　　坐在金发少女的身边，克莉丝歪了歪头。
　　现在，要怎么处理这只浑身是刺的小家伙呢？
　　……………………………………………………………………………………………………
　　不知道克莉丝和丝丽卡怎么样了……
　　放下雕刻古朴花纹的刀叉，莉莉安忍不住从奶油色的可爱窗户向外看去。
　　两个透过铁窗的囚徒，一个看到了繁星，一个看到了泥泞，那自己，又看到了什么呢？
　　真是毫无意义的问题。
　　“安萨萝丝叶调味的荷斯陶诺斯奶油，黄金小麦面皮，露比草莓，这样也不能让你把注意力停留在这里吗？而且，又是在想别的女人呢。”
　　插着一瓣柑橘的普莉姆拉满面笑容的看着发呆的莉莉安。
　　“对、对不起……”
　　摇了摇头，莉莉安连忙把目光集中面前的青花瓷盘中美味的可丽饼上。
　　然后耷拉下脸。
　　味道是很好没错啦，甜而不腻的奶油，金灿灿的面饼柔软又散发着阳光气息，红宝石一般的草莓轻轻一咬，可口的汁液就会顺着舌头滑下，让甜美沁透心扉。
　　纯白的妖精说最近她很喜欢这种好吃又可以根据不同搭配让营养非常丰富的食物。
　　她亲手做出来的也堪称绝品，穿着妖精风格的银白晚礼服的莉莉安那顽固的紧张感在这美味之中都消失无踪。
　　可是……
　　“会胖的……”
　　和妖精不一样，人类的女孩子，是有脂肪堆积在不该堆积的地方的烦恼的啊。
　　“呼呼，不可以为了身材而影响健康哦，放心吧，这样的可丽饼，一个的卡路里只相当于一个鸡蛋，是我特制的哦，而且，我觉得莉莉安要稍微强壮一点才好哟。”
　　“唔唔……那，那么……”
　　在经过激烈的内心挣扎之后，小公主毅然决然的。
　　“请再来一份……”
　　败给了食欲。
　　“呼呼~~~~~~”
　　看着这样的莉莉安，普莉姆拉一副非常高兴的样子。
　　“为什么学院长能猜到我在想什么啊……”
　　莉莉安因为又一次被看穿了心里所想的事而低下了头。
　　咬着可丽饼，小口小口，就像捧着坚果的小仓鼠。
　　并不是因为在想什么值得害羞的事，只是莉莉安对自己这么容易被看穿而感到害羞。
　　——自己，实在是太容易被看穿了。
　　“为什么呢——因为莉莉安太纯洁了吧。”
　　睫毛煽动，支撑在蘑菇的桌面上，纯白的妖精，捧着脸，兴致满满的看着那双澄澈的猩红瞳孔。
　　就像最完美的红宝石一样透明，没有丝毫的浑浊。
　　但是，却有阴雨密布的困扰。
　　“如果，有什么烦恼，可以和我说哟？由我亲自来做的人生商谈，也是光辉学院的一个传统，在这间童话的蘑菇小屋里，不管什么烦恼都可以和我说哟，姑且我的职责里，也有心理辅导呢。”
　　“嗯……”
　　小小的蘑菇小屋，就像是童话里常见的风景。
　　在光辉学院的一个不经意的角落，长着一朵大蘑菇。胖嘟嘟的蘑菇上有圆滚滚的两扇小窗，糖果色的门扉上挂着猫咪的贴画，小小的，简单的房屋里，一张大床，一张圆桌，几个小小的椅子，全部都是矮墩墩，圆滚滚的蘑菇变成的。
　　光辉之城中流传的童话，就是这里最真实的写照。
　　就像真的迈入童话的世界，拜访住在蘑菇屋里的可爱妖精。
　　“就算，对您来说不是什么大不了的事情也可以吗？”
　　啊呜、啊呜。
　　——我吃饱了——
　　爱心型的可丽饼很快就吃完了，用画着蘑菇先生的纸巾擦了擦嘴，莉莉安犹豫着。
　　她没有想要问的问题吗？
　　她没有希望得到帮助的烦恼吗？
　　当然有，不如说，有一大堆。
　　可是……这些，真的有需要让学院长，这位大陆上最伟大的教育者费心的价值吗？
　　“就算是苦恼怎样的发型更加适合自己，要怎么和养的猫咪好好相处这样的小问题也可以哦。”
　　点头，然后摇头。
　　普莉姆拉敲了敲蘑菇的餐桌，白色的蘑菇上露出了一张笑脸，带着所有的餐具一起消失在了地面上。
　　“但是，我不会告诉你，‘应该怎么做’，也不会告诉你，什么是‘正确’的，密托茨黛拉以前就向我提问过，她做的，到底对不对，她那样强硬的拒绝人类，仇视人类究竟是不是正确的。”
　　“诶？”
　　莉莉安完全不知道有这件事。
　　那个一直毫不避讳自己曾经手刃仇人，也一点也不在意别人眼光坚信自己所做的一切都是对她而言正确的密托，问过这样的问题吗？
　　“想知道我的回答吗？”
　　“嗯……哇！”
　　被当做座位的蘑菇突然变大，向上用力的一顶，在一阵失重感后，脸颊与另一种柔软相触。
　　身下，是蘑菇的大床。
　　“学、学学学学学院长？”
　　身边，是【纯白的妖精】。
　　莉莉安不知所措的看着那两朵突然变大，向这边露出可爱笑容又缩小的蘑菇，紧张的舌头都打结了。
　　“我的床，很舒服吧？”
　　“为、为为为为什么突然到床上——”
　　“因为我觉得，莉莉安可能比较喜欢这样吧？”
　　噗嗤一笑，普莉姆拉轻轻的将动摇着的小公主拥入怀中。
　　风信子的清香，瞬间烧断了莉莉安控制脸红的神经。
　　脸颊上感觉到的柔软，又半强硬的让莉莉安安静了下来。
　　“我听完那场愚蠢的审判，与猎杀之夜后，用东国的一个成语作为回答。”
　　“大快人心——莉莉安，请记住，这个词语是用来形容会让人感觉畅快，愉快的事情的，但人类却多赋予了它‘褒义’的含义，因为在人类的观念中，能让许多人感到畅快，高兴的事就是正确的，值得称赞的，这是从本能中就依附于群体的人类特有的曲解，和这个相同的，还有‘拍手称快’。”
　　“您并不觉得密托做得对……吗？”
　　“因为无知而无需背负责任，因为年幼而无需承受惩罚，这也是，只有人类才有的，在我们看来非常愚蠢的观念。”
　　纯白的妖精没有回答。
　　她只是平静的，阐述“事实”。
　　“德克姆公国的法律并没有对孩童的犯罪行为有任何明文的规定，那些人所说的，公国所有法律都针对十四岁以上的成年人的说法，也没有条文支撑，因此，密托茨黛拉的行为，不存在合法与不合法的矛盾，仅仅是在道德上，为【人类的道德观】所不齿。”
　　莉莉安认真的听着。
　　她隐隐有一种感觉，自己的挚友会变成今天的样子，能从那样的阴影中走出来，大概，原因就在这里。
　　“无论是兽人领萨奥德金还是妖精领法瑞兰，密托茨黛拉的行为都毫无问题，我这么告诉她了，然后，我问她，你是想要成为一个融入人类道德文化圈的兽人，还是，一个单纯的兽人？”
　　——！
　　这个问题背后的含义，莉莉安马上就想到了。
　　人类。
　　现在的大陆分布最为广泛的种族，理所当然的也将人类的道德观，文化带到了大陆各地，除了某些种族的固有领地，几乎所有种族都与人类共同生存，不论是否愿意，都在被有着数量优势的人类侵蚀着。
　　但是，不是人类的种族，为什么要遵从人类的价值观呢？
　　固然选择融入，选择遵从可以融入人类的社会，人类的文化，但是——
　　“你想要做人类吗？还是说，一个兽人？”
　　密托茨黛拉显然选择了后者。
　　保留着对人类的仇恨，保留着属于【魔物】的血性，在人类之中，强硬的把自己隔离开来，但也不排斥有人类的友人，因为在兽人和妖精的观念里，朋友和种族是没有关系的。
　　【非我族类，其心必异】这种思想，也是人类所特有的。
　　尽管不可能完全不受到人类观念的冲击，但是，只要自己知道，自己和他们不一样就可以了。
　　密托茨黛拉就是这么做的。
　　所以，莉莉安是那么厉害的，理应万众瞩目的她，第一个朋友。
　　“莉莉安你怎么想呢？你觉得密托茨黛拉的选择怎么样呢？”
　　“那是……”
　　莉莉安摇了摇头。
　　“我不知道，只是……我有些无法想象，密托和其他普通的女孩子要好的走在一起的画面，现在的密托，是过去的密托所选择的，经历的一切堆砌起来的，我……没有评价的资格。”
　　密托非常的厉害。
　　有着坚强的意志，无比坚定的决心，不论谁怎么评价都不会动摇。
　　在莉莉安的认知中，人类能做到这样的是很少的呢。
　　就算是丝丽卡——莉莉安见过最像密托茨黛拉的人，如果没有艾丽莎，大概，也坚持不了多久吧。
　　自己……就更不用说了。
　　不是所有人，都可以谁也不依靠的，生存下去。
　　做不到的人没有评价可以做到的人是苍白无力的，而且，这些内心坚强的人，也不会因为她们的评价有所改变。
　　“要是人类中，像莉莉安这样观念的家伙多一些就好了呢……啊，不会难受吧？”
　　“不、不会！不如说……很舒服……”
　　温柔的抚摸着头发的手，让小公主非常非常的安心。
　　和克莉丝的怀抱，不同，和友人们的拥抱都不同。
　　就像是……就像是……
　　【母亲】。
　　“有多久，没有向母亲撒娇了呢，莉莉安？”
　　“？！”
　　怀中的小小王女，呼吸停滞了，抬起的双眼一瞬间溢满了迷茫无措。
　　多久……没有向母后撒娇了呢？
　　一直忙于政事，以奥伦法的贤后活跃的母亲，自从自己可以独立生活搬出去之后，记忆……
　　就只剩下餐桌上慈爱的笑容了。
　　作为妈妈的怀抱，更多的时候，代替这一角色的是……
　　“奥西维娅吗？那孩子，确实和弗丽嘉长得很像呢，但是啊，莉莉安，父母的怀抱，是无可替代的。”
　　“能够撒娇的时候，还是不要顾虑的去撒娇吧，在父母眼里，孩子永远都是孩子啊。”
　　“……嗯。”
　　轻轻的点头。
　　“为什么学院长都能猜到啊……”
　　然后，莉莉安稍微蜷缩起了身体。
　　就像想要保护什么。
　　又像要遮掩什么。
　　这种整个人都被看透的感觉，真的很不好受。
　　“因为奥西维娅以前和我说过啊，说照顾你的时候，总感觉自己更像是妈妈呢……”
　　“呜呜……”
　　“而且，阿兰斯……那个孩子，将全部的心力都倾注在了和塞希尔一起为大陆带来和平与光明的伟业中，她不断的变强，甚至因为妖精的秘药获得了足够悠远的寿命，可是到最后，甚至没能赶得及父母的葬礼，那孩子在父母墓碑前嚎啕大哭的样子，莉莉安，我不希望在你脸上看到。”
　　在这样一个从祖先到姐姐和兄长都了若指掌的人面前，自己真的存在任何秘密吗？
　　不由得，莉莉安这样想到。
　　——好想逃。
　　感觉再这么待下去，搞不好还会从这位温柔的妖精口中听到自己以前尿床的事……
　　“过去的故事到此为止，现在，让我们来谈一谈莉莉安的事可以吗？”
　　不过，普莉姆拉停止了这个话题。
　　“可、可以不聊吗？我今天很累了很想休息……”
　　莉莉安试图挣扎。
　　现在，她才明白，以前听到过的关于学院长的传闻并不是开玩笑的。
　　【纯白】的称号，并不只是因为这位伟大的妖精的外貌。还因为，在人类完全无法企及的时光中，她得到了可以看到每个人最根源，最纯净无暇的【纯白】的状态的能力。
　　任何人在她面前都是一张白纸，无论岁月在你身上写下什么，她都能轻而易举的获知。
　　“可以哟，但至少，莉莉安，要选好你明天要交给班导的课程表哦。”
　　一、二、三。敲一敲蘑菇的大床，三朵小小的蘑菇从床脚举着卡片跳到了枕头的旁边。
　　“……不是说，您会给我准备好吗……”
　　“但决定在你哦，莉莉安。”
　　打了个响指，让蘑菇屋的天窗打开，戴安娜之月的微光与繁星照耀下，纯白的妖精，狡黠的微笑着。
　　——不会告诉我要去做什么，也不会告诉我什么是正确的……吗？
　　自己的事，自己苦恼，自己思考，最后自己得出自己的结论。
　　这似乎，是这位教育家的原则呢。
　　“现在开始人生商谈哦，商谈的问题是……莉莉安，你想要一个怎样的未来？”
　　三朵小蘑菇，跟随妖精的指尖在莉莉安的面前跳过。
　　“是一位，有着高超艺术造诣的魔法师？”
　　淡蓝的蘑菇，举着玛格努斯七翼的纸纹，放出一个小小的【光亮术】。
　　“是一个，有着不凡魔法素养的艺术家？”
　　淡金的蘑菇，叼着五线谱编排的卡片，吹出几个跃动的清脆音符。
　　“还是说，完全由莉莉安你去选择的未来呢？”
　　最小的，纯白的小蘑菇，有些怯生生的顶着卡片，满怀希望的用水灵灵的眼睛看着莉莉安。
　　它的卡片上，什么也没有。
　　【纯白】
　　三朵蘑菇快乐的在莉莉安面前跳来跳去，不断的散发着“选我”“选我”的气息。
　　……总感觉在某只哈士奇身上也看到过这样的情况啊……
　　但看过两张卡片后，莉莉安，犹豫的看向仰望着星空的妖精。
　　普莉姆拉为她准备的课表，偏向魔法或者偏向艺术，终究是有着偏向的。
　　“学院长……一定，要有所偏向吗？而且，主修元素魔法……”
　　就像她说的一样，成为魔法师，或者是艺术家。
　　“如果莉莉安是妖精，魔族或者是龙族的话，听到这句话我会很高兴的为你准备第三张两者兼顾的课程表呢，可是，莉莉安，人类的精力是有限的哦。”
　　侧过脸，纯白的妖精依次抚摸着三朵快乐的蘑菇。
　　“我看得到，感觉得到，莉莉安你现在，被所有的元素宠爱着，不论你向呼唤哪一种元素都不会得到拒绝的回应，我不会问你是因什么而变成这样，但【全元素亲和】的体质，是最适合元素魔法的。”
　　“……我知道……可是……”
　　莉莉安知道，这些课表，一定是学院长深思熟虑后，为自己指定的。
　　可是。
　　今天，去递交自己的钢琴小品时，莉莉安感觉到了贝多芬的淡淡遗憾。
　　入学以来就帮助自己很多很多的伟大音乐家，真心希望自己可以转入音乐系。
　　那淡淡的遗憾，让莉莉安非常难受。
　　所以，她逃跑了。
　　但是，莉莉安又想要留在魔法系，和克莉丝，和希尔薇，和【问题儿的茶会】的大家一起，度过之后的学院时光。
　　而且，克莉丝，一定不希望自己去做什么元素法师吧。
　　人的精力是有限的，在去年经历过课程地狱的莉莉安，无比清楚的了解这一点。
　　可是——
　　【魔王，从来不做鱼与熊掌的选择，尤其是像是如果母亲和爱人一同掉到水里只能救一个你会先救哪个这种蠢到极致的问题。】
　　在自己为了吃什么甜点而左右为难时，黑发的少女平淡的宣告着。
　　【如果都想要，就把一切渴求之物握在手中。】
　　【如果不想要，就把一切厌恶之物抹杀殆尽。】
　　【魔王的人生里从来没有选择题，他们有着足够的能力，就算是‘不可能’他们也会用尽办法把‘不’字彻底抹去。】
　　【妾身知道要让您的思考方式接近魔王需要时间，所以，并不强求您从现在就忘却‘选择’的妥协，但是，如果什么时候您记起这些话。】
　　“——请做您，真正想要做的事。”
　　当时只觉得克莉丝有些小题大做了。
　　现在却觉得……说的，可真是轻松啊克莉丝。
　　选择自己想要的全部，才不是那么简单就能做到的啊！
　　——我现在，紧张的话都快要说不出来了啊！
　　深吸一口气，莉莉安坐了起来。
　　“……那个，学、学院长，请问，有甘草酿吗？”
　　“需要酒精来做出的选择，可说不上明智哦。”
　　这么说着，但是，纯白的妖精还是让一根藤蔓从房间的另一头卷着酒杯，将琥珀色的液体送到莉莉安的手中。
　　莉莉安接过酒杯，朝普莉姆拉僵硬的摇了摇头。
　　“选择、已、已经，已经做好了哦，只是，只是需要一点点，一点点的。”
　　——克莉丝，请给我，属于【魔王】的勇气。
　　将琥珀色的酒液，一口饮下。
　　“咕呜！咳、咳、咳！”
　　却因为喝的太急呛到了。
　　“诶呀呀……没事吗？莉莉安？”
　　“没、没事，咳、咳咳！”
　　——丢、丢死人啦！
　　眼泪都流出来的小公主，将酒杯放回枝条上，然后。
　　拿起了纯白的卡片，递给了坐起来的普莉姆拉。
　　“油、【油画】与【钢琴】，还有【吹奏乐】，这三门课程，作为主修。”
　　——没有问题哦。
　　普莉姆拉微笑着，用魔力在卡片上刻下文字。
　　“【魔法理论学】，【魔法实践学】，【战斗魔法学】，【魔法格斗学】，这四门课，作为主修。”
　　“……莉莉安？”
　　纯白的妖精，停下了动作。
　　光辉学院的课程，即使是同一门，作为【主修】和【辅修】在难度，所需要投入的时间，得到的学分上都是完全不同的。
　　一般而言，一个学生每个学年的主修课程，只有三门而已，这三门，再加上每学年的四门必修课，就比其他辅修所要花费的时间更多。
　　七门主修课的负担，已经逼近去年莉莉安那令人绝望的三十门课的课程表了。
　　但普莉姆拉没有在那澄澈的红宝石中，看到丝毫因为酒精而迷茫的浑浊。
　　就像莉莉安说的一样，酒精，只是让她有将做好的决定说出来的勇气而已。
　　“这样，不会比去年好太多哦。”
　　“没有关系。”
　　虽然只是把两张课程表上的主要课程挑出来加在一起而已。
　　到底是自己的决心在酒精的作用下被说出来、还是因为酒精自己做出这种决定，莉莉安已经迷糊了。
　　这一杯甘草酿和她喝过的所有都不同，更加浓郁，更加好喝，只是一小杯而已，尽管理智依然清晰。
　　但脑袋已经开始晕晕乎乎了。
　　“有很多人，在我身上灌输了期待，以前的我没有能力去回应，根本做不到，没错！我现在也不知道现在的我是不是有能力，是不是可以做到！但是我——”
　　如果是一时冲动，那就当它是吧。
　　“——主修魔法系统——【亡灵】。”
　　如果说这种可以做到的感觉只是一时的错觉，只是因为在无名村庄自己侥幸做到了想要做到的事以后的膨胀，那也无所谓！
　　——反正，我已经决定了。
　　“我是一个，没什么主见的人，又懦弱，又不讨人喜欢，但是，即使是这样的我，也有人愿意将期待放在我的身上的话！那么——”
　　挺直身体，今天不知第几次被绯红侵染的脸上，是迷离却坚定的表情。
　　以与【白银姬】这个称号无比相称的身姿。
　　宣告着。
　　“我就要回应，全部的期待！呜诶？！”
　　天旋地转。
　　勉强说完最后一句话的莉莉安，晕乎乎的倒在了床上，发出可爱的口申口今：
　　“学、学院长，好多、好多星星再转喵……”
　　“啊啦……妖精的甘草酿对人类来说太猛烈了吗？”
　　歪了歪头，普莉姆拉好奇的让枝条把酒瓶递了过来。
　　嗯，是甘草酿没错啊？
　　妖精顶尖酿酒大师的杰作，有着清淡口感的美酒，七百年的珍品，光这一瓶就能买下一座城堡。
　　“……人类口中的甘草酿是把妖精的甘草酿稀释五十倍以上的清淡饮品，妖精的甘草酿，是矮人都钟情的烈酒啊。”
　　“啊啦啦……”
　　可爱的拍了拍额头，普莉姆拉不好意思的吐了吐舌头。
　　听到莉莉安想要甘草酿就按照自己的知识拿给她，忘记这件事了。
　　“呼喵？克莉丝？为什么，克莉丝会在这里喵……”
　　“妾身担心您，所以过来看看。”
　　看着变成烂醉小猫的莉莉安，悄然出现在床边的黑发少女，微不可查的叹了口气。
　　这完全不在她的预想之内。
　　“没、没有什么好担心的啦克莉丝，在这里，我非常非常的安全哦，不用克莉丝担心也没关系喵……”
　　嘻嘻的笑着，莉莉安大大的摆着的手臂在中途无力的落下，吓的三朵蘑菇四窜逃开，躲在枕头后面瑟瑟发抖。
　　“……是说，不需要妾身也没问题吗？”
　　黑发少女身边的阴影，突然变得更加阴沉。
　　“不用、不用喵，克莉丝也好好休息吧，明天、嗝、明天，一起……”
　　——呼喵。
　　完全没有看到黑发的少女一瞬间挣扎的神色，发出可爱的呼噜声。
　　穿着晚礼服，莉莉安在强力酒精的浸溺下，陷入了沉睡。
　　“……”
　　“睡着了呢。”
　　“妾身可以带回去吗？”
　　“不、可、以、哟。”
　　纯白的妖精张开手，就像护着小鸡的母鸡一样，把沉睡的公主挡在了身后。
　　“不过，我想和你聊一聊呢，克莉丝。”
　　“要聊什么？”
　　把某只金发的刺猬好好玩♀弄一番然后送到她敬爱的姐姐大人门口的愉♂悦感在自家主人不经意的一句话中荡然无存的克莉丝，生硬的回答着。
　　【纯白的妖精】
　　因为普莉姆拉和月歌的存在，塞希尔表示在光辉学院的时候她会整天躲在灰色伊甸之中，还叮嘱莉莉安用一个剑鞘把【苍穹之光】藏了起来，来见普莉姆拉时都没有带在身上。
　　克莉丝完全不想和这个活着的传奇碰面。
　　只是站在这里，危机感就铺天盖地的涌了过来。
　　“嗯，聊一聊，那个虽然非常厉害但是永远贫穷的女伯爵，聊一聊那个身上有着一堆强力的眷兽但是随随便便就会流鼻血的少年，聊一聊那个宠爱妹妹，却不得不将她封印的喜欢喝加血红茶的大小姐，聊一聊建立血族帝国的女帝，聊一聊灰色眼睛的男爵，聊一聊没事就喜欢聚在一起喝喝茶聊聊天的六位伯爵……？”
　　“……”
　　——果然。
　　克莉丝身边的魔力在阴郁中变得冰冷，血雾与阴影在影子里悄然翻滚。
　　永远不要小看这些活了成好几千年不死的家伙的人脉，兴许某个大英雄大贤者，她就能随口说出他们年少的囧事。
　　这个世界的血族比较特殊。
　　非人，非魔，亦非神，但姑且是被划分在亡灵和魔族之中。
　　——妖精和魔族的关系，向来不错。
　　——也许真的不该来的。
　　克莉丝后悔了。
　　“来自异世界的魔族为了与这个世界妥协，最为强大的高等魔族数量是几乎恒定的，血族有十六位真祖，过去是，现在是，未来也是，但是，我和你是第一次见面呢。”
　　走下床来，右手掂起长裙的一端，左手手掌朝外按在小腹，微微鞠躬。
　　“初次见面，连血族真祖间的招呼都还不得而知的，新生的第十七位真祖阁下。”
　　“……”
　　真的，后悔了。
　　连反抗的想法都无法升起，连反抗的力量都无法凝聚。
　　藏在影子里的血雾与夜影消失了，悄无声息。
　　就像被这个【世界】同化。
　　【这里】好像就是普莉姆拉，就是【纯白的妖精】本身，而她？
　　一只小小的，不自量力的蚂蚁而已。
　　“……愿意为我保守秘密就太感谢了。”
　　“那是当然的哦。”
　　一瞬间，气息消失了。
　　掂着裙角的妖精一步一步走了过来，微笑着捧起克莉丝的脸。
　　“第十七位真祖的存在，会引发大陆势力的大地震，你是想着这样可以掩护莉莉安，才这么做的呢，但是，你的存在，究竟会对世界的法则造成什么样的影响，还有待考究，所以，我会把你的情报限制在光辉学院里，把你保护起来哦。”
　　——红枫城那边，已经和魔法协会打过招呼了，她们只会认为你是某位没事出来闲晃的真祖哦。
　　“原来真祖里真的有没事到处闲晃的家伙啊……”
　　“那些真祖可都是很有趣的哦。”
　　这个回答出乎了克莉丝的预料。
　　她来到这里，除了真的担心莉莉安（的贞♀操），也是有自己的考虑的。
　　但普莉姆拉的反应完全在她的意料之外。
　　“……不是拘禁吗？”
　　“把你拘禁在莉莉安身边，怎么样？”
　　“感激不尽。”
　　——果断的道谢了。
　　“噗，果然，和【光辉】说的一样，你虽然是一副淡然的表情，但是，非常的有趣呢。”
　　尖尖的耳朵抖了抖，普莉姆拉突然笑了起来。
　　“……”
　　克莉丝不太明白这有什么好笑的。
　　自己有哪里被注入了有趣这种要素吗？
　　“以后，有空来我这里坐坐吧，学生们都畏惧我的名号，老实说，我有些寂寞呢。”
　　坐回蘑菇的大床，把三朵小蘑菇抱进怀里，普莉姆拉温柔的抚摸着莉莉安的银色发丝。
　　“让我决定成为女性的他永远的离开了，让我变成【纯白】的她也不在了，过去的挚友，一个一个因为过于悠长和平静的时间，在和我好好的喝过一次酒后洒脱的睡去，留下我一个人。”
　　“塞希尔，阿兰斯，尼禄，亚瑟，泰伯，大家，都一个一个的离我而去，真神现在也不经常下来了，虽然泰迪那孩子还在让我很高兴，但是……虽然嘴上说着要等到塞希尔回来，可她也许，更希望能安息吧。”
　　纯粹的寂寞与忧伤。
　　纯粹的灵魂与情感。
　　【幽魂主脑】的食欲，瞬间就被刺激起来，银白的灵质触手不受控制的从克莉丝背后伸出又因为本能的感到危险而停滞。
　　看着这些触手，普莉姆拉却没有露出任何吃惊的表情。
　　“在这个世界第一次看到呢，【幽魂主脑】，和真神以前带我去别的世界看到的一样漂亮，但是，这么黯淡的光泽，很久没有进食了吧，如果肚子饿了，也可以随时来找我哟，我被吃掉一点情感与灵魂是不会受伤的。”
　　“……”
　　自己隐藏起来究竟有什么意义啊？
　　这个可怕的妖精，只是一次。两次见面，就把所有的东西都摸透了！
　　克莉丝抬头看着漫天的星空，觉得自己真是傻瓜。
　　——来这个光辉之城，就是最大的错误。
　　自己，太低估这里的水深了。
　　“不要害怕，我现在也看不穿，让你，让莉莉安拥有这种来自异世界的力量，还能与这个世界的法则完美兼容的东西是什么，因为真神告诉过我太多类似的东西，光是与【亡灵】有关联的就有好几种，而且，全部曾经在大陆上出现过又失去踪迹，我完全无法判断。”
　　“……需要妾身告诉你吗？”
　　克莉丝确信了。
　　隐瞒毫无意义。
　　“不用了，那是远超这个世界认知的东西，可以的话，我也不想知道，只当莉莉安是个天赋卓绝的孩子，像她的哥哥姐姐一样，希望她可以快乐的成长。”
　　把蘑菇顶到头上，轻轻摇晃着双脚的妖精身上，没有丝毫的敌意。
　　“你也一样哦。”
　　就像这个世界一样，温柔的，接纳了她们。
　　“……妾身投降了。”
　　克莉丝举起双手，坐在了普莉姆拉的身边。
　　——完全，不是对手。
　　力量。
　　气度。
　　心。
　　完全，比不上这个乍看上去就像一个普通邻家女孩的妖精。
　　怪不得，那些学生们都不太来这里做心理咨询，不如说，到底是多粗壮的神经才能面对这种人还能冷静的下来啊！
　　“来聊聊天吧，夜晚，还很长呢。”
　　在莉莉安的身边放下隔音的结界，白色的小蘑菇变成了一张圆桌，淡蓝与淡金的蘑菇变成两个小杯。
　　从一只茶树的枝桠上，飘下了鲜嫩的叶片，在小巧的风精灵嘻嘻哈哈的声音中落在了被子里，然后，纯白的魔法阵里，温度合适的热水让茶叶优美的竖立。
　　“你还想聊什么？”
　　克莉丝都觉得没有什么可以再暴露的了。
　　就算她直接说出《告死灵书》的名字，她都不会再惊讶。
　　“嗯……比如说，莉莉安的姐姐，奥西维娅，无论如何都会做出最合适的选择，为所有人信服，在她前进的尽头，是贤者的高塔。”
　　用气流搅拌着茶叶，普莉姆拉歪了歪脑袋。
　　“查理，无论何时都会将自身的意志和正义贯彻到底，并吸引无数的追随者为了他的梦想而一同奋斗，在他剑指的彼方，是霸者的战车。”
　　“而莉莉安……虽然怯弱，虽然现在还在懵懵懂懂的寻找着自己的未来，但是，刚刚那种无视可能性将想要的一切全部握在手中的气概，简直就像是……”
　　茶叶，静静的沉在了杯底。
　　普莉姆拉用唇形，无声的，说出了。
　　代表着究极的欲望。
　　代表着无限的自由。
　　连神明也畏惧的名字。
　　“……你果然，什么都知道了吧。”
　　“姆姆~~~我什么都，不、知、道哟？”
　　沉默良久。
　　克莉丝放弃了思考。
啊哈哈哈哈哈哈你们以为只要17000？我提莫的又是30000+！
啊哈哈哈哈哈哈又是满是福利和伏笔的过度章节！挖坑太爽了我还能写十万字！百合福利太棒了我要出十篇番外啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！（←又疯了一个）
EP.59 努力吧，莉莉安【上】
　　风信子与奶油色小蘑菇花纹的，软绵绵，暖呼呼的被子。
　　“早安，莉莉安。”
　　大大圆圆的红色斑点亮起温暖光芒的天花板。
　　“早安？莉莉安主人。”
　　黑发的真祖与纯白的妖精那平静，又温柔的目光。
　　“学院长……克莉丝……”
　　猩红的瞳孔眨了眨，看不出丝毫宿醉感的脸蛋，在短暂的迷茫后，想起了一切。
　　“……非常的，对不起！”
　　在稍微有些陌生的地方醒来的莉莉安，在光辉学院的第二个早晨是从道歉开始的。
　　“……为什么要道歉呢？莉莉安主人。”
　　“那、那是，我，因为喝了酒，变成了很奇怪的样子，还对克莉丝说了过分的话……”
　　莉莉安是记得醉酒后发生的一切的类型。
　　昨夜的记忆，无比鲜明的刻在脑海里，那实在是太丢脸了，莉莉安现在就想找个地缝钻进去。
　　——说，说什么决定了要回应所有期待啊！那种自命不凡的话到底是哪里的谁那么不知天高地厚的说出来啊！
　　而且，还对克莉丝说了让她非常、非常的伤心的话。
　　确实自己在这个蘑菇小屋里很安全啦，要是在这片大陆最强之一的身边都不安全，这个世界上就该没有任何安全的地方了，这是事实没错。
　　可是、可是！
　　就算是事实，也绝对不能向克莉丝说啊！
　　“妾身觉得那只是莉莉安主人在陈诉事实而已哦，完全没有在生气。”
　　这么说着的克莉丝，一如既往的从声音里听不出任何的情绪。
　　【幽魂主脑】也没有感觉到糟糕的气息。
　　——真的，没有生气吗？
　　莉莉安弱弱的从被子里探出头。
　　“——！”
　　发出了无声的悲鸣。
　　克莉丝在笑，只有脸在笑。
　　那是从来没有看到过的可怕笑容，那灰色的瞳孔明明没有流露任何的厌恶或者愤怒，可是，可是！
　　——好可怕！
　　——好像马上就会被一口吞掉那么可怕！
　　“莉莉安主人，开学后不能再赖床了哦。”
　　“是、是是是是的！”
　　“举起手来，穿着晚礼服去上课是不行的吧？”
　　点头、点头。
　　僵硬的像是一个人偶的莉莉安，以及在莉莉安看不到的角落愉快的微笑的黑发少女。
　　——噗嗤。
　　纯白的妖精也露出了笑容，将一杯红茶与一杯咖啡放在了胖嘟嘟的橙色蘑菇上。
　　一直以来都只有自己和这些活泼开朗，喜欢亮闪闪石头的花蘑菇的房间，难得的这么有活力呢。
　　“莉莉安，克莉丝，早饭，面包可以吗？我从烹饪系的早苗那里学到的独家秘方，推荐这个和秋子学到的果酱，连心脏都会麻痹掉的美味哦。”
　　“……那两个妾身来就可以了，请给莉莉安主人准备更普通的早餐。”
　　认真的考虑了妖精的抗毒性和不死性，克莉丝摇了摇头，为自家的主人推辞了这顿真的拥有让心脏麻痹程度美味的早餐。
　　但莉莉安没有余力来加入对话。
　　脱掉贴身的晚礼服，将白色西装衬衫的纽扣细心的的扣上，细致的整理好深色的衣领，克莉丝温柔的，一丝不苟的为她穿上学院的制服。
　　“克、克莉丝，我自己会穿啦……”
　　“只是妾身想要服侍您而已哦，来，抱住妾身。”
　　弱弱的抵抗遭到了无视，看着在蘑菇的桌上，用魔法的圆阵与元素精灵们一起要好的烹饪早餐——既然在用心料理拜托那双无暇的纯白瞳孔不要慈爱的看着这边啊！
　　“很、很害羞啊克莉丝，我、我自己来就好了……”
　　“来，抱住妾身。”
　　重复了一遍。
　　“呜呜……”
　　——完全的，生气了。
　　红着脸，莉莉安小心翼翼的撑在了黑发女孩的双肩上。
　　非常纤细，单薄的少女的肩膀。
　　不管哪里也看不出，拥有与《告死灵书》的魔使、【真祖】相称的力量，就是这样的肩膀，一直无言的支撑着自己。
　　“抱住妾身。”
　　“呜呜……知道了……”
　　——好、好可怕。
　　轻轻的绕过柔顺的黑发，抱入怀中的，是幼小可爱，却因为没有表情而有着别样成熟感的脸。
　　“抬起脚来。”
　　“……坏心眼……”
　　闹别扭的让克莉丝提着百褶裙的手静止在空中，磨磨蹭蹭的不踩进去。
　　“咿呀！”
　　然后，隔着柔顺的丝绸，屁股被轻轻的抓住了。
　　不知不觉，提着纯黑色百褶裙的，素白纤细的双手，变成了两只比起以往更有光泽的触手。
　　到现在莉莉安也不知道，克莉丝在做那些令人害羞的亲昵行为时，为什么总是非常执着于脖子，屁股还有脚。现在，轻柔的抓着并不丰满却有着圆润曲线的两瓣柔软的双手，让莉莉安本能上感到了危险。
　　小公主只好乖乖的抬起脚，伸进去，让那件看上去很短，但实际上能巧妙的遮住所有应该遮住的位置的短裙恰到好处的停在腰间。
　　“坏心眼的，是莉莉安主人才对。”
　　——坐下来。
　　这么指示着的黑发女孩微微鼓起脸颊，把白色长袜套在了被她托起的足尖。
　　“明明总是克莉丝在欺负人家为什么反而是我坏心眼啊……”
　　“嗯？”
　　挠挠。
　　“没、什么也没有！”
　　被放在足心的手指轻轻一摸，莉莉安什么也不敢说了，只有任由面前这即使生气也很温柔，却不知为何温柔的可怕的忠实魔使，把丝质的洁白长袜调整到完美的比例，在裙摆与袜沿间留下一抹洁净而诱惑的肌肤。
　　“话、话说，克莉丝，这套衣服是，什么时候买的，学院的制服的话，要去工艺系裁缝科的吧……”
　　光辉学院的制服和一般意义上的制服有着本质的区别。
　　其他学院的制服无论如何都有着固定的基本样式，然后根据季节，学年差异做出不同的变化。大陆的学院普遍采用的是一学年夏季与冬季两套的制度，由于在布料上恒定魔法的技术已经非常成熟，甚至全年同一套制服的学院也有。
　　但光辉学院是完全的另一个极端。
　　只要是光辉学院工艺系裁缝科设计并制作的服装，就是光辉学院的制服——无论款式离一般意义上的制服有多么遥远都可以。
　　光辉学院用来辨识身份的，只有羽翼形的校徽而已。
　　“妾身并不知道这些。”
　　克莉丝摇了摇头。
　　虽然不知道为什么月歌会让她那么警惕，但塞希尔为了避免暴露，基本上来到学院后就再也没有回应过克莉丝的提问。
　　为了把某只嚣张的小刺猬送回她的姐姐大人那里也花了时间，克莉丝并没有富余的时间去购买制服。
　　“这一套是昨晚月歌交给妾身的，说是，专门为莉莉安主人您挑选的。”
　　“月歌？”
　　在胸口别上校徽的莉莉安微微一愣。
　　她还以为，会带克莉丝去买这个的，不是密托茨黛拉就是莎夏，又或者是玛戈特呢。
　　结果却忘记了。
　　星光色的小小妖精，最喜欢的就是像这样突然送上一个小小的惊喜。
　　“非常适合你哦，莉莉安。”
　　看着小心翼翼转了一圈的莉莉安，在餐桌上摆好食物的普莉姆拉发自真心的称赞着。
　　没有多余装饰与花纹的纯白剪裁成干练而不失可爱的短袖，加上纯黑的百褶裙，这是十分百搭的装束，但在莉莉安身上，却与【白银姬】的特征完美的融为一体。
　　“谢谢您的夸奖，学院长，尺寸也完全符合……要好好谢谢月歌呢。”
　　“马上就可以道谢哦，如果我没有记错的话，今年，【问题儿的茶会】全员都在同一个班的样子。”
　　“诶？”
　　坐到变成椅子，蹦蹦跳跳，露出“选我、选我”表情的白色蘑菇上，摸了摸这朵活泼的蘑菇，莉莉安因为普莉姆拉的话发出了疑惑的声音。
　　【问题儿的茶会】——由莉莉安，密托茨黛拉、月歌、仙蒂、莎夏、鸦六人组成的，学院的非正式结社。
　　因为闹出过不少的骚乱，学院长知道也不奇怪，可是，六人都在一个班这件事……先不提学院随机分班那微小的概率，和魔法系魔法科的另五人不同，仙蒂，算是炼金科的啊。
　　“难道是学院长……”
　　“不是我哟。”
　　夹着奶酪和水果的三文治和妖精乳汁推到莉莉安的面前，又把涂匀了橘色果酱的全麦吐司和肯亚咖啡放在了沉默不语的真祖面前，最后，小小的咬了一口同样的吐司，纯白的妖精摇了摇头。
　　“【问题儿们的集团】通称【特F班】。这个是学院议会的一个提议，说是想看看，个性强烈又喜欢惹麻烦的孩子们聚在一起会碰出怎样的火花……当然，也有这样比较方便管理的情况呢，毕竟比起其他学生，有能力闹事还能安然无恙的你们，各种意义上都要强很多——呜抚~~~~~~~”
　　——去到班上，就知道了。
　　眯起的双眼，似乎在说着这是多么的美味。
　　看着这样的妖精，克莉丝犹豫着，咬了一口。
　　“……”
　　沉默了。
　　“怎么样，很美味吧？”
　　“……莉莉安主人。”
　　“？”
　　“虽然真的很美味，但相信我，不要尝试这两位老师的这两种料理。”
　　克莉丝确信了。
　　这是只有不死种才能享受的美味。
　　“唔、唔嗯，那么……”
　　虽然不太明白，但肚子饿了也是事实，歪了歪小脑袋，莉莉安双手合十。
　　“我开动了。”
　　………………………………………………………………………………………………
　　光辉学院的上放学，一向是这座城市独有的景色。
　　每到赛贡之阳在钟声中跃出地平线，从城市的各处都有穿着各式各样服装的，来自大陆各地各个种族的人走出。
　　就像一道道溪流，汇集到名为城市轻轨的河流中，在涌向天使的王冠的过程中不断壮大变成一股无人可以抵挡的汹涌洪流。
　　然后，消失在光辉学院的高塔中。
　　“呜、呜哇……”
　　【从远处看，这样的景象就像是十三座黑塔变成了十三柱黑洞一般，疯狂吞噬着学生的人流。】
　　以往同样是这些制服海洋中一分子的莉莉安，在从高塔的窗户上俯视了这幅景象后，才终于理解了做出这样形容的人的伟大。
　　“这么一看，光辉学院的人果然非常的多啊……”
　　小公主下意识的缩了缩脖子。
　　然后，那双猩红的瞳孔，转向走廊的尽头。
　　赫尔塔，四十四层，16教室。
　　有着【F】标记的门。
　　普莉姆拉告诉她的，她这个学年的班级的所在地。
　　“……呼……”
　　——已经走到这里了还在踌躇什么啊？
　　这样的自己，莉莉安很不喜欢。
　　尽管朋友们评价她时总是说她是个想做什么就会去做的孩子，但是，在莉莉安自己眼中，那更像是陷入绝境的自暴自弃。
　　更多的时候，没有被逼迫到必须做些什么的时候，自己永远都在踌躇，连自己在踌躇些什么都不知道的，踌躇。
　　“……”
　　努力的，抬起脚。
　　一步一步，缩短着与那扇画着玛格努斯七翼的木门的距离。
　　一步一步，然后。
　　在门前止步。
　　“……”
　　手握住了门把上光滑的木纹。
　　心却在退缩。
　　——究竟，在迟疑些什么？不是说过要好好努力，和大家一起度过接下来的时间吗？
　　——莉莉安·阿兰斯，你究竟在迟疑些——
　　——什么啊！
　　理智与心，竭尽全力的斩断软弱的丝线，莉莉安深吸一口气，用力的扭动门把。
　　“那个……？”
　　这个时候。
　　从背后，传来了困扰的声音。
　　“——！”
　　——动摇了。
　　莉莉安，本能的动摇了。
　　被吓到的小公主向前方一步迈去，就像要从这里逃离。
　　第一步，她成功的迈出去了。可是，在紧张与突然的惊吓中绷紧的神经，让小公主后迈出的右脚踢到了自己的左脚。
　　被推开的门无法提供任何的支撑，莉莉安就这样狼狈的摔倒在一个小小的怀抱里。
　　“对、对不起。”
　　在理智反应过来之前先本能的道歉了，莉莉安想要站起来，可是，又担心乱动会让接住自己的人受伤，小小的身体，僵硬的不知道要怎么做。
　　“……莉莉安？”
　　直到面前的布料和微微凸起的柔软上，那熟悉的莲花的清香被混乱的大脑所认知。
　　莉莉安怯生生的抬起头来，猩红的瞳孔中倒映着的，是轻轻的歪着小脑袋的，星光色的妖精。
　　“月歌？”
　　意识到自己没有倒在哪个陌生人的怀抱中，莉莉安僵硬的身体放松了，在月歌帮助下站起来的她，在这间阶梯教室的后排看到了熟悉的挚友们饶有兴致的视线。
　　——还有其他，并不认识的人的好奇目光。
　　更重要的是……
　　“那、那个，我、我……”
　　自己身后，似乎是那个吓到自己的声音的主人的蓝发少年脸上的尴尬神色。
　　空气一时凝固。
　　——总之先道歉——这么想着，莉莉安向穿着类似于军官服的淡蓝色服装的少年低下头。
　　“真是抱歉，看你站在门口一动不动还以为是遇到了什么麻烦，结果吓到你了，真是不好意思。”
　　但先道歉的是少年那边。
　　长相称得上秀丽的少年向这边弯下了腰，以男生来说稍微有些长的蓝发下，淡褐色的双眼里没有敷衍的色彩。
　　“诶？不、是、是我的错才对，站在门口发呆……”
　　“不，果然是我不谨慎的发声才让你遇到了这种事，要说错误的话，果然……”
　　蓝发少年没能说完他的话。
　　“不管是谁的错都没差了小兔崽子们！离晨会还有五分钟，如果不想第一天就给班导以及决定你们这个学年是累成狗还是是累成死狗的人留下多余的印象就赶快找个座位坐下！”
　　讲台前的椅子上，不耐烦的声音让安静的空气支离破碎。
　　“——是！对不起！”
　　近乎实质的烦躁和戾气就像电流游过莉莉安的后背，小公主逃跑似的转身，向教室最后一排跑去。
　　“给老娘等一下！”
　　还没有离开讲台的范围。
　　光与魔力，在大气中凝聚。
　　“——！”
　　细微、无比细微的魔力波动。
　　究竟要在【解读】中加入多少压制用的咒文才能把一个魔法的魔力波动压制到这种程度？
　　【——束缚，或者标记，如果感觉到有规则而极度细微的魔法波动，不要怀疑，必然是两者之一。】
　　奥西维娅的声音从脑海中响起的一瞬间，【幽魂主脑】的本能，让纯蓝的色彩化作了解读世界的透镜。
　　——看见了。
　　身体刚刚开始奔跑又强硬的停止。
　　赤银的灵质触手从白银的魔法阵中飞出，锐化，硬化，白银的魔力之枪精准无比的将白金的魔法阵在形成的瞬间击碎。
　　“——哦？”
　　破碎的白金光芒还没有消散在空气中
　　就在这声略带惊讶的声音响起后。
　　莉莉安才意识到自己在所有人的面前用了【幽魂主脑】的力量。
　　一双手，搭上了莉莉安的肩膀。
　　与其一同出现的，还有一个高挑的身影。
　　“……莉莉安，冷静一点。”
　　赤银的触手本能的化作尖枪，但翡翠的藤蔓在不知不觉间束缚住了晶莹的长枪。
　　双手环过挚友的腰间，星光色的妖精淡然的声音，让莉莉安那比本能迟钝太多的理智重新接续。
　　“诶？啊？”
　　混乱的莉莉安，这才意识到并没有“敌意”的存在，慌慌张张的让那些危险的，可以透过身体直击灵魂的尖枪消失在空气中。
　　等到魔法消散，莉莉安才看清把手搭在自己肩膀上的人的样貌。
　　说真的，绝不算好。
　　乱蓬蓬的金色卷发，黑眼圈，满身的酒气，裁剪得体的西服还算整洁，但那大大的黑眼圈和嘴里叼着的烟斗，瞬间就让那张应该非常有气质的脸溺死在了宿醉的痕迹中。
　　“有点意思……没见过的新面孔啊，你的课程表呢？”
　　尽管如此，那双醉醺醺眼睛里闪烁的凌厉的目光，一瞬间就让莉莉安变成了瑟瑟发抖的小猫咪。
　　“在、在这里……”
　　莉莉安，紧张的递上了写有自己课程的卡片。
　　“不要一副要哭的样子，老娘又不会吃了你。”
　　看到这副可怜兮兮的样子，女人挑了挑眉毛，从还在发抖的手上接过了那张卡片，想了想，还是决定安慰一下被吓到的女孩。
　　终究是她先使用魔法的，如果是胆子小一些的魔法师，反应过激也不奇怪，不如说这样更好。
　　在魔法这方面，胆小鬼永远活的比无畏的蠢货久。
　　“咿！是、是的！”
　　——但好像起到反效果了。
　　原本还是瑟瑟发抖的小猫咪低下了头。
　　一滴水珠在大理石的地板上溅开了令人心疼的水花。
　　“拉克丝导师，你又吓到别人了。”
　　“闭嘴，凯撒，你那头蓝毛还没有染回去吗？”
　　“愿赌服输是我家的家训呢。”
　　“行了，滚回座位上去。”
　　——老娘有那么可怕吗？
　　郁闷的打发了如果不是顾虑会吓到别人就用一直以来的方法让他闭嘴的男生，拉克丝·蒂西亚觉得自己的脑袋开始因为宿醉之外的原因开始疼了。
　　“……妖精，带你的朋友找个座位坐下吧。”
　　点头，点头。
　　月歌拉着莉莉安走向了阶梯教室的最后一排。
　　这么胆小的家伙是怎么待到第三学年的……
　　把银发的女孩列为最不想相处的学生之一，拉克丝坐回了讲台上，把玩着那张纯白的课表。
　　“能力是有的吗……”
　　然后，想起了刚刚的一幕。
　　她独创的，引以为豪的魔法【拉克丝光芒拌锁】，其优点就在于隐秘性，要是女孩没有察觉，那么除了被光的枷锁捆成粽子这种最近她很喜欢的东国食品之外没有任何办法。
　　但她察觉了。
　　不过对于感知灵敏或者本能优异的家伙那一点点魔力波动并不是什么难以察觉的东西。
　　但接下来那一幕真的让拉克丝的宿醉醒了大半。
　　细小的魔法阵，被无比准确的破坏了。
　　她从教的这十几年里能做到这一点的学生，这女孩是第一个。
　　——被选入这个班级的人没有泛泛之辈，吗……
　　讲台的另一张椅子上，用隔音结界包裹着安静的打着盹的栗色长发的同伴，拉克丝不由得想起了她在拿到班级名单时对自己说过的话。
　　——那就让老娘来看看，你们能有几斤几两吧。
　　把凶戾的微笑隐藏在晨光的阴影下，她把那张卡片放到不锈钢的讲台上。
　　在那一瞬间，看到了卡片上的字。
　　“……？”
　　拉克丝眨了眨眼睛，确定自己没有看错。
　　——没有看错。
　　“……”
　　片刻后，绿色的瞳孔，重新将审视的眼光投向了教室的最后方。
　　——是她？
　　“——！！”
　　又一次射来的视线让莉莉安哭丧着脸趴在了桌子上。
　　完全冷静下来后，小公主的羞耻心陷入了崩溃的边缘。
　　——实在是太丢人了。
　　被同学的声音吓到，开门时摔了一跤。
　　又被导师的声音吓到，二话不说就不停的道歉，还反应过度的把灵质触手用了出来……
　　真的，没脸见人了……
　　“虽然知道莉莉安你很怕生没有错。”
　　摇晃着折扇，莎夏无奈的安抚着这只好像比以前更加怕生的小猫咪，看向大家，也只收获了一堆无奈的表情。
　　【问题儿的茶会】的成员在人际关系上，除了身为商人擅长左右逢源的莎夏，多少都有些问题。
　　仙蒂绝对不会去匿名寄售平台之外的地方销售药剂。
　　密托茨黛拉对朋友像是哈士奇，对陌生人像是孤狼。
　　鸦没有现在在这里的几人之外的，可以解除警戒的对象。
　　月歌的人类朋友全部都在这里，而妖精之间的友谊，又不为人所知。
　　但像莉莉安这样的，更是没有其他人了吧。
　　——嘛……就算是我，那些人际关系，也真的算是人际关系么？
　　真是令人啼笑皆非，尽管全员都非常可爱，但很可惜，这不是一个只要可爱就能被喜欢的世界。
　　其他和她们比起来甚至算是不起眼的女孩，身边追求者搞不好比她们所有人加起来都多。
　　“好吧，刚才说到哪儿了？这个班级是实验性质的？”
　　“啊，我听教授说，学院议会想看看我们这些总是搞事，但又总能安然无恙的家伙们聚集在一起会产生什么样的化学反应，虽然说拿我们做实验感觉很不爽，但是仔细想想以前在其他班级里的遭遇……”
　　仙蒂耸了耸肩。
　　——搞不好真的和这些“问题儿”相处起来会更加轻松。
　　“嗯，刚刚吓到莉莉安的凯撒·佛罗伦萨，坐在最前排的那个兽人厄萨德·血蹄，门口边那个带着帽子的女孩是……琳达·J·S·萨菲罗斯，还有其他的几个……哈……全都是和你们一样有超过二十页档案的家伙啊。”
　　在学生会担任书记的奈特转着金属的圆筒笔，认出了已经在教室里的学生们。
　　“刚刚进来的那个是艾·克里斯汀，【厄冰的魔女】，在第二学年男生突袭玉藻馆的活动中一发大魔法冻住了二十个倒霉蛋的女人。然后是克劳德·加西亚，曾经在香榭丽舍大道上一个人拦下一个小国的使节团，正面硬抗了一位宝具持有者一击的男人，还有……啧，艾吉奥·A·弗郎索瓦，据说那个A代表历史上一位伟大刺客大师的家系，不知道真伪但是……”
　　鸦看着那个嘴唇边有着一道凌厉的伤痕却依然无损那英俊……以及浪骚的面庞，对着这边勾起嘴角的男人，难得的露出了嫌恶的表情。
　　“我和他，同等条件下五五开。”
　　“他自入学以来就是各个女生宿舍潜入者名单中的常客呢，男生们好像相当的钦佩他。”
　　玛戈特开始头疼了。
　　她知道作为学生会长的自己在这个班级里的地位和作用都是什么。
　　因此，她开始头疼了。
　　不说身边这几位，在几次大事件后变得要好的【问题儿的茶会】的惹事、以及把稀松平常的事变成大新闻的能力。
　　就是被奈特和鸦报出名来的这几个，自己和奈特，真的压制得了吗？
　　自己和奈特的组合再强也不能这么玩啊！又不是那对规格外的【奇迹的双子】！
　　“嘛嘛……这些同学先不提，反正乐不乐意迟早都会认识的，拉克丝导师的【战斗魔法学】出了名的爱分组对抗，第二学年的时候我已经领教过了……”
　　“汪呜……”
　　想到去年自己不幸的经历，密托茨黛拉——连密托汪都感同身受的耷拉下了耳朵。
　　“我比较在意的是另一个人呢，在讲台上也就是说……也是老师吗？而且，可能是我们的班导？”
　　“……唔嗯……”
　　叼着烟斗的拉克丝身边，静静的睡着一个女孩。
　　隔音结界里的她，点缀有红水晶的皮筋把栗色的长发扎成双马尾，在成年后的女孩身上这种不太常见的发型，却因为那张年轻，看上去并不比莎夏更成熟的脸而显得异常合适。
　　说她是老师，实在是让人惊愕。
　　但如果说是第四，第五学年的学姐，却没有任何违和感。
　　“那是塔卡玛琪导师哦，奈诺珐·塔卡玛琪，因为是去年才成为学院的导师，也只教授过一门课，所以很多人都不熟悉，怎么说呢……”
　　下巴枕着自己的欧派，觉得这样不太舒服又用双手推了推，玛戈特想了想这个年轻老师的资料。
　　“来历是迷，擅长防御和炮击魔法，学生评价非常极端化，有些学生认为她非常温柔，但好像有一些人称她为【恶魔】，白色的恶魔。”
　　“……看不出来呢。”
　　从羞耻心的暴走中恢复过来的莉莉安，看着沉睡的女孩，无论如何也没法把她和【恶魔】联系在一起。
　　“睡着了一种样子醒来一种样子的人可并不少呢……啊，醒了。”
　　响彻学院的钟声，在截止的最后一秒，这个小小班级的最后一名成员——一个慌慌张张跑进来的女孩也坐到座位上后，金发的教师长长的吐了一口烟，磕磕两声将烟草的残骸从烟斗中倒入玻璃的烟灰缸。
　　“二十四人……好的，看来没有人迟到，那么，开始晨会吧，准备和你们的班导问个好。”
　　“诶？”
　　除了几个露出“果然如此”表情的人，其他人都发出了愕然的声音。
　　“诶什么诶啊？小兔崽子们，就那么希望老娘当你们的班导吗？”
　　紧接着，鸦雀无声。
　　光辉学院里，学生间流传的【最不想让她(他）当班导的老师】的名单里，这位可是连续二十年名列前茅……
　　“安静了？不过没关系，你们希望的部分，老娘会在老娘的课上补足的，现在。”
　　啪。
　　拉克丝恶狠狠的打了个响指。
　　结界皲裂了。
　　“和你们真正的班导，被学院议会钦定来管理你们这帮问题儿的塔卡玛琪问声好吧。”
　　睡美人，睁开了眼睛。
　　“……”
　　靛色的瞳孔，看不到丝毫初醒的迷茫，悠然而平静的环视着这间教室。
　　白袍的少女站了起来。
　　“呼哇……”
　　打了个可爱的哈欠。
　　教室里严肃的气氛顿时烟消云散。
　　“……你这嗜睡的毛病什么时候可以治好啊。”
　　拉克丝也傻眼了。
　　老娘帮你营造出来的气氛，你就一个哈欠打发了？
　　“啊哈哈，这个有些没办法呢……嗯，咳咳、各位初次见面，我是奈诺珐·塔卡玛琪，光辉学院【战斗魔法学】的一名导师，在这个学年担任你们的班导，请大家多多指教。”
　　不好意思的拍了拍额头，双马尾的女孩再一次扫视教室。
　　对没有掌声和回应这件事似乎不甚在意。
　　“按照正常的流程，接下来应该是同学们的自我介绍，向我，向接下来一年要在同一个教室相处的伙伴们展现自己，这是很重要的一环。”
　　“但是，我想要跳过这个流程。”
　　少女，用信任的目光看着所有人。
　　“我不知道，你们对这个班级的组成原因有多少听闻，会不会有着学院打算放弃你们，准备把你们聚集在一起方便管理和教训的笨蛋想法……”
　　教室里响起了轻笑声。
　　——即使有特殊理由也不会放弃任何一个学生，这一点光辉学院非常有名。
　　毕竟，是有过庇护了某个刺杀掉帝国皇帝的，大陆臭名昭著的黑暗兄弟会的聆听者的经历的，完全独立于大陆律法之外的学园都市。
　　尽管这种庇护只到毕业为止。
　　“我相信，你们是特别的。”
　　挥手压下轻笑，奈诺珐注视着每一个人的脸。
　　“你们每个人都掀起、卷入过广为人知或不为人知，让学院侧目，专门为你们留存档案的事件。”
　　凯撒不置可否的一笑，轻敲桌面。
　　“你们每个人都在那样的事件中获得了也许你们并不想要，但确确实实加诸在你们身上的名气。”
　　艾吉奥轻佻的挑了挑眉，被拉克丝狠狠的瞪了一眼。
　　“然后，你们每个人，都没有受到严厉的责罚，大家都知道学院对于惹事学生从来不温柔，无论你们用了什么样的方法，但你们全部都留在这里，这就是你们能力的最好证明。”
　　莎夏和仙蒂相视一笑。
　　这个老师，没有少做功课。
　　“我相信，你们会在接下来的一年之中看清自己，也认识到其他同伴的能力，并建立起互相信赖的关系，所以，一般来说必不可少的自我介绍，就取消吧，取而代之的是……”
　　竖起食指，奈诺珐微笑着。
　　“对于你们情报收集与整理，作战环境的考量。”
　　竖起中指，胸口，金色项链上的红色宝石光芒闪烁。
　　“临时的团队、或者熟识之间的配合。”
　　竖起无名指，少女可爱的歪了歪脑袋。
　　“以及个体实力的。”
　　说出可怕的话语。
　　“考试。”
　　教室里安静了。
　　完全的，措手不及。
　　竖起手指，微笑的少女，身边的气势完全改变了。
　　如同不落的堡垒，又如刺破天穹的星光，隐约浮动的樱色魔力光，让所有学生从骨子里感觉到了——
　　——她，很强！
　　莎夏皱起了眉头，她突然觉得这个导师的外号有些耳熟，可是一时又想不起来。
　　“也就是说，要打一场吗？”
　　而密托茨黛拉，本能的感觉到了那气势之中隐藏的意思，银狼的少女从座位上站起来，兴奋的大尾巴呼啦啦的摆动。
　　学生们都反应了过来，但不论是谁都没有露出胆怯和踌躇。在这里的每一个人都和正常的好学生不沾边，跟何况在光辉学院里，与老师战斗可以说是家常便饭。在短暂的愕然后，跃跃欲试的气势很快让教室的气氛变得热烈。
　　“没错呢，以我与拉克丝导师为敌，全员参与的战斗，本学年【战斗魔法学】非正式的第一课，就让我好好看看，你们‘特别’的依仗吧，现在！”
　　竖起三根手指的左手，向窗外一挥。
　　“二十秒内，塔围广场集合！能在十秒内到达的考试有加分哦，现在！”
　　在“开始”的命令被那微微沙哑的声音下达之前。
　　方尖塔形的窗户被打开了。
　　最先行动的，是靠窗的男生们，他们熟稔而轻松的打开了窗户，丝毫不在意这里是高达二百四十米的高空一跃而下，艾吉奥甚至还有闲心平举双手，让整个人如同一枚十字架自由坠落。
　　塔围广场是每个光辉学院的学生都无比熟悉的名词了，要到达这片被十三座黑塔围成的圆形广场，最快最直接的方法，永远是从靠近广场一侧的窗户纵身跃下！
　　但他们不是最快的一拨人。
　　天空中，仅仅在两秒间就被分成了泾渭分明的三个集团。
　　为首仅有两人的，艾吉奥和一位兽人女孩，是整个身体都化作一道虚无的影子直坠的，【虚空瞬动】技巧的习得者。
　　接着，以凯撒，艾，琳达为首的，毫不在意给自己加上【沉重术】与【速度提升】魔法的，每隔一两秒就向下突兀的闪现五十到八十米距离的【闪现术】掌握者。
　　还有最后，只依靠大地的力量，尽可能减少着受风面积，自由落体的集团。
　　当然，并不是说，这些人就不会【虚空瞬动】或者【闪现术】，又或者没有其他的手段，谁也不知道，是不是他们仅仅懒得去争夺那一点点的考试加分，而悠闲的落在后面。
　　“诶？诶诶？！”
　　比他们更加悠闲的家伙……当然也有。
　　顷刻间，除了两位导师以及自己的伙伴们都消失的教室里，莉莉安无助的悲鸣。
　　——发、发生了什么啊！
　　——为什么大家都消失了啊！
　　“喂喂，那边的问题儿团体和学生会的！以经过去七秒了哦，要是不能及时赶到……”
　　拉克丝吐出一连串的烟圈。
　　“老娘可是会好好‘宠爱’你们的啊！用拳头！”
　　“咿——！”
　　“马上就走哦，嘿咻。”
　　把发出悲鸣的莉莉安宠溺的抱起来，玛戈特向拉克丝礼貌的行了个礼，紧接着。
　　“大家，走吧，抱歉哦，莉莉安，害怕的话，闭上眼睛也可以。”
　　白翼展开。
　　“走吧走吧！”
　　“汪呜——！！”
　　占据本班总人数三分之一的团体，在密托茨黛拉兴奋的情绪和密托汪的高昂犬吠中，向大地坠落。
　　“十……啧，算了。”
　　向怀表瞟了一眼后，醉醺醺的教师马上就失去了兴趣。
　　先不说天生就能飞翔的两个魔女，以个体实力来说，【问题儿的茶会】成员在光辉学院大大小小的学生结社中也是很有名的。
　　毕竟是，在去年搞出了两个大新闻还安然无恙的家伙们。
　　不到三年级的时候就联手宰掉一个深渊领主的意志投影，在光辉学院的历史上能做到的团体也不到一百个啊……当然是因为深渊领主的意志投影不够多。
　　无论是有【月歌】之名的妖精，还是银狼血统的半兽，就连那个看起来手无缚鸡之力的粉发女孩，在学院中的档案也是加密的。
　　更不要说让一群炼金科的棺材板们抢破头的天才炼金少女，完全来历不明的刺客……
　　唯一拉低战力平均线的莉莉安·阿兰斯，也是大陆上声名鹊起的【奇迹的双子】的妹妹，尽管在学院的记录中不管哪一次事件她都被其他人很好的保护、安置在安全的地方，但同样，不管哪一次事件的解决，都和这个柔柔弱弱的小姑娘脱不了关系，而且……
　　“那个孩子，很有意思呢。”
　　走到窗边的奈诺珐，手中是一叠写有课程的卡片。
　　“啊啊，能被学院长看上的人，再怎么样也不可能是因为她脸长得可爱吧……不，仔细想想的话……”
　　想到妖精那不分时间场合对象的，对美丽与可爱的极致热爱，拉克丝不确定了。
　　“算了。”
　　从空间储物器中拿出一试管药剂，弹开了软木的瓶塞一饮而尽。
　　宿醉的颓废感，在短短几秒间消失无踪。
　　“很难说呢，不过……那孩子，选择【亡灵】这一点，让我有些在意。”
　　那一叠卡片的最上层，颜色。
　　是【纯白】。
　　栗发的少女，轻轻摆动着可爱的辫子。
　　“有什么好在意的，人各有志，选择我们只要看看，他们有没有配得上那样志向的实力就好了。”
　　“说的也是，呢。”
　　向聚集起来的学生们，伸出了手指。
　　“【驰骋吧，悠远而永恒的星界馈赠。】”
　　“【星轨，是苍穹的道路】！”
　　樱色的魔力光，在黎明的天空中，编织出了道路。
　　踏上星光的轨迹，将红色的水晶从项链取下，与并肩作战的友人对视一眼。
　　“……真的，拉克丝，不要再这么邋邋遢遢了，会没人要的哦。”
　　“不要你管！”
EP.60 努力吧，莉莉安【下】
　　直到风的声音从耳边平静下来，莉莉安才弱弱的睁开眼睛。
　　“到了哦，莉莉安。”
　　“呜、谢谢，玛戈特。”
　　脚底感觉到坚实的大地，总算让莉莉安松了口气。
　　尽管以前被哥哥或者姐姐抱着，也在天空中翱翔过，甚至还目睹了那奇迹的两人挑战巨大魔物并且胜利的景色。
　　但果然还是脚踏实地比较安心。
　　“到底是，发生了什么啊？这么突然……”
　　“这种后知后觉也是莉莉安你的可爱之处呢，简单来说，就是突击测验哦。”
　　同样被鸦抱着，在最后一秒安全达垒的莎夏稍微有些无奈，然后，紫粉色魔力光闪烁，一圈一圈与常见的魔法稍有不同的防护加持在了少女的身上。
　　“好啦，莉莉安也快给自己加上护盾吧，这是实战哦，而且，应该会是两位老师的奇袭，为了避免被一网打尽，大家都分散的相当开呢。”
　　“毕竟拉克丝导师就是以中、近距离的歼灭能力闻名的呢，虽然分散开来不管谁都打不过她，但也好过在一起被一击全灭。”
　　仙蒂戴上长筒的手套，腰间的皮带上，放满了药剂的试管。
　　就像她所说的，到达广场的学生们全部都分的很散，一副要各自为战的样子，这实在是面对过强的对手的无奈之举。
　　“快点来吧快点来吧，我很想试试现在我能和那个剩斗士打到什么样的程度呢！”
　　密托茨黛拉直接兽化，金色的兽瞳中，枯草色的光焰摇曳着。
　　兽人是从濒死中恢复过来就会变强的种族。
　　虽然在无名村庄时被封住了魔力，但现在想起来，可以挡下那位无头骑士千锤百炼的拔刀一闪，就是自己更加强大的证明。
　　“问题在于，塔卡玛琪导师，她说要考验我们的情报收集整理能力，毫无疑问是指她自己，可是，我们对她一无所知。”
　　面对身上被银色魔力光包围的莉莉安，莎夏无论如何也不能安心。
　　那个栗色头发，看上去说是老师更像是学姐的少女的能力，专长，战斗风格一概不知，这在战斗之中是致命的。
　　——情报，就是胜机。
　　而且……
　　“莉莉安，真的没有问题吗？”
　　“诶，啊，应该，没有问题吧。”
　　小公主也不敢确定。
　　自己的战斗力现在是什么水准，面对光辉学院的老师这种对手能做到什么程度，她也完全不知道。
　　只能，试试看了。
　　“……来了。”
　　突然，月歌的低声，清晰的传达到了每一个人的耳中。
　　不知不觉安静下来的大气。
　　黎明天空中，如星辰闪耀的美丽樱色。
　　咻——！！
　　大气，发出尖锐的鸣叫。
　　刺破朦胧的云层，樱色的流星如暴雨倾泻！
　　——那是战争开始的号角！
　　高纯度的魔力聚集体吸收着元素，在樱色的内核外点燃元素的光火，这一幕如同古早教派的教义神话，唯一的神祗于审判日降临，以信徒为薪大地为炉向深渊的九千九百九十九万恶魔宣战，天空闪烁，大气因神威震颤，在神灵降临之前先行的，是劫火从天而降！
　　“防御——不对！迎击！”
　　紫粉色的魔力，在大地上画出圆阵，高速的咏唱几乎让【解读】都无法被听清。石蜥蜴的断尾，格雷姆的残骸，黑耀石刺猬的尖刺逐一落入被莎夏的魔力充满的魔法阵，大地上，漆黑的尖刺破土而出。
　　“【亚维路克斯千石黑耀枪】！”
　　唱破、解读。
　　第一轮，漆黑的石枪违逆大地的引力飞射而上，与樱色的流星相撞。
　　樱星与石枪接触的那个瞬间，连锁的爆炸，开始了。
　　这也成为，反击的号炮。
　　星光色的妖精，举起了手臂。
　　“【来吧。】”
　　洁白的石板间隙中，出现了鲜嫩的绿色。
　　“【来吧。】”
　　被自然的宠儿呼唤而来的绿意，在秋风中因妖精的低唱生机焕发的草叶，绿光飞扬，在月歌的手中聚集成翡翠的长弓，草叶的精灵欢呼高歌，与妖精语的浅唱纠缠，在空无一物的弓弦搭上深绿之矢。
　　“……【向天空，宣言纤弱者的坚强】。”
　　绿色的流星，在黑曜石的枪雨之中，刺破了樱色的星雨。
　　就像灵巧的小鱼躲过每一枚流星，躲过每一次爆炸的爆风和魔力的冲击，自由的，无拘无束的，来到了樱色的源头。
　　“……【绽放吧。】”
　　“？！”
　　第二轮的爆发，是翡翠色的龙卷。
　　紧接着，爆炎，雷电，寒霜，魔力的直击……稍微慢了几秒，从其他各个方位樱色的暴风中，反击，接二连三飞向苍空。
　　“哼，都是一个打算啊。”
　　魔法师决斗的第一环，用强力的大魔法来甄别，对手是否有资格与自己一较高下。
　　这群智慧者有他们独有的高傲，充斥算计智谋策略的战斗只有有资格的人才玩的转，要是连一发直击的大魔法都接不下。
　　那么，就没有战斗的必要了。
　　所以，比起建起坚固的防御，像莎夏这样以攻对攻才是最优先手段！
　　“真是血气方刚的学生们呢。”
　　但是，在所有的魔力光散去后。
　　肉眼可以直视的樱色圆球，依旧坚实的存在。
　　尽管有所闪烁，却没有丝毫的黯淡。
　　奈诺珐·塔卡玛琪，无伤。
　　“好硬的防御，果然感觉到的那种堡垒般的气势不是错觉吗……嗯？”
　　用【法术瞬发】打出一发【托尔的雷蛇】的密托茨黛拉本能的竖起了耳朵。
　　从天空中迟了几秒冲向大地的爆风声中，有一个不和谐的脚步声。
　　以及，飘散在空气中的，烟草的味道。
　　“……密托。”
　　月歌的第二支箭，指明了方向。
　　“终于来了啊剩斗士导师！来和我打呀！”
　　“你说老娘是是什么啊你这只混蛋哈士奇！”
　　翠绿光芒掠过的方向，一个透明的影子，浮现出了轮廓。
　　紧接着，在那里出现的，在身体上瞬间燃起白金色光辉弹开箭矢的人影，拖出了一道凌厉的直线。
　　“呜嗷！”
　　重击。
　　彼此都是。
　　缠绕着白金光焰的拳头粉碎了外围的【魔力护盾】重重砸在了贴身的【法师护甲】上。
　　腹部无形的护甲崩裂前密托茨黛拉毫不犹豫的膝顶打断了这只拳头所向披靡的气势，被冰的手甲与雷电缠绕的右拳在用力下踩的瞬间击破了奇袭而来的某位终于没有叼着烟斗的剩女身上的护盾。
　　但在触碰到她的肩膀之前，被一个侧身躲过。
　　“又是【混淆的光学迷彩】吗？真是玩不腻啊。”
　　“老娘喜欢，要你管！”
　　凶恶的吊起眼角，拉克丝接着侧身的扭力，一记里拳在银狼少女交叉的双手上炸开魔力的爆风，余波连广场上的石板都为之迸裂。
　　但向前挥开双手的密托茨黛拉，完全没有后退的意思。
　　“呜哦哦哦哦哦哦！”
　　左手，是雷电之锁。
　　右手，是寒霜之囚。
　　双元素亲和的银狼，从来没觉得光凭魔力强化身体就可以在格斗战中打赢这个比起魔法师更像格斗家的女人。
　　而且，她也不是只有自己在战斗。
　　——被捉住的话很不妙。
　　这样的判断在看到密托茨黛拉双手上的光芒时就被拉克丝下达，她当机立断的想要抽身。
　　“——啧！”
　　但不知什么时候，崩裂的石板间隙，草叶与扭曲变形的岩石，将她的双脚束缚。
　　这群狡猾的小子没有一开始就让这两重锁链加诸其身而是特意大了半号，就像尺码过大的鞋子，如果不动就不会感觉到，但一旦试图移动，双腿就会被阻碍在大地之上。
　　自然魔法和炼金术中的【物质塑形】，不管哪个都是在激烈的近身战中极其容易被忽略的东西。
　　——还有背后的利刃。
　　“【闪烁吧！】”
　　——在靠近到半米以内前完全没有察觉到的，来自危险杀手双持匕首的刺杀！
　　拉克丝啐了一口，交出了开战以来的第一个【闪现术】。
　　这个小团体太棘手了，不管哪个都很难做到一击必杀，甚至有两个家伙足以和她僵持好些时间。
　　而其他的人就会在这些时间里布置下绝杀的陷阱！
　　但是，她们也许是第一次，真正意义上的【团体作战】。
　　因此，她们忽略了非常重要的一点。
　　“——诶？”
　　当浑身缠绕着白金色光焰的拉克丝出现在眼前，一拳砸在护盾上时，莉莉安唯一能做的只有触发【法术序列】中的【闪现术】拉开距离。
　　这是明智的选择，同样也是做好了心理准备，但理智还来不及跟上现状的她，本能的反应。
　　因此，没能达成与友人不曾事先沟通的协作。
　　“莉莉安，跑！”
　　黑、与白。
　　舒展的六翼，把手中的权杖强而有力的砸在了拉克丝的法术护甲上。
　　魔力的荆棘和尖锐的冰棱迅速缠绕并蔓延，只要拉克丝再在这里多待上一秒，就可以将她彻底的禁锢。
　　只要莉莉安再多抗一秒，不要触发闪现，凭借护盾和护甲，坚持一秒。
　　但莉莉安本能的逃离了。
　　所以拉克丝，微笑着，交出了第二个【闪现术】。
　　前一秒的闪现，是被逼迫着逃离。
　　而现在的闪现，以及下一秒的【瞬动】……
　　“——？！”
　　“一人出局，哟！”
　　拳中紧紧攥着的莹粉，拉贝克特的鹰羽，闪烁的细小银沙，在魔法阵中，拖曳出荆棘的光带。
　　将整只手臂涂成白金色的魔法，伴随着解读的唱破，零距离的砸在了刚刚落下的莉莉安面前。
　　护盾上，那一缕显眼的白金色光芒的所在地。
　　【壁障突破·光之矢】
　　失去魔力供给的冰棱与荆棘完全无法阻止，在白金色的光焰中消失了
　　同时释放的二十发！
　　纯蓝的瞳孔迅速分析出那留在护盾上的光拥有标记的作用，与此同时，超乎莉莉安意志的，无限的魔力之海开始躁动，【魔王】的本能，把最外层的银色护盾解构，在那只突破壁障的拳头，即将把这坚固的护盾粉碎的前一秒。
　　——什么？
　　拉克丝强劲的一拳，没能打中任何东西，甚至在她秒速反应过来准备收拳之前。
　　银色的护盾，再次生成。
　　以在她的手的位置，开一个洞的形势。
　　——就这样把她推开！
　　【幽魂主脑】的极致冷静短暂的取代了莉莉安混乱的思维，无限的魔力之海开始躁动，从小公主的记忆中，来自奥西维娅的声音悠然响起。
　　【不要只把护盾当做一面保护自己的盾牌，根据情况的不同，使用方式的不同，它可以是禁锢对手的锁链，可以是收束破坏力的囚笼，甚至，可以是拒绝靠近的帷幕】
　　新的魔法公式被注入护盾。
　　新的施法素材落入白银的光芒。
　　“哦？”
　　拉克丝察觉到魔力的护盾开始扩大，这样下去，她毫无疑问会被推开足够远，然后被那群反应过来的问题儿围攻。
　　——在这样的状态下她是怎么做到的？战斗本能吗？
　　惊讶的看着依旧满脸茫然的莉莉安，下一秒，拉克丝就放弃探寻这个问题的答案了。
　　“【解放】。”
　　——还是太嫩了。
　　“……诶？”
　　事先延迟好的魔法，在解放的咒文中，从被禁锢在护盾里的手上释放。
　　“【艾因斯眩晕光爆术】”
　　基础的光芒系统魔法，在爆发强光的同时，魔力会激荡出沉闷的爆音，虽然护盾可以轻易阻隔掉，但足以令毫无防备的人陷入昏迷。
　　而释放这个魔法的拉克丝的手和莉莉安之间。
　　并没有护盾的存在。
　　“莉莉安！”
　　“玛戈特，奈特，上面！”
　　爆发力十足的魔法师，甚至远比刺客更加擅长一击击倒。
　　等黑与白，双翼的双子赶到，拉克丝已经用高速的【瞬动】离开，在远处与其他同学交手。
　　而天空中，又一轮魔弹的暴雨落下。
　　“奈特。”
　　“了解。”
　　但被蓝白的厚重帷幕阻挡。
　　“莉莉安，没事吧！！”
　　晚了几秒到来的密托茨黛拉焦急的向月歌询问。
　　“……没事，只是，晕过去了而已，莉莉安，不擅长战斗。”
　　星光色的妖精摇了摇头，然后，在昏迷的小公主的身边，建立了绿色的结界。
　　“啊啊，大意了，没想到拉克丝导师会这么果断连交两个闪现过来先放倒了莉莉安啊。”
　　由于一直以来的战斗中都没有莉莉安的参与，三年级之前也没有【战斗魔法学】的课程，潜意识下，她们都以为莉莉安也像以往一样，自己在哪个安全的地方躲着。
　　疏忽大意的结果就是，测验开始两分十五秒，莉莉安被拉克丝零距离的【艾因斯眩晕光爆术】一击击倒。
　　“哎呀哎呀……这可真是——散开！”
　　蓝与白的帷幕剧烈摇动，在樱色的魔法直击下崩溃。
　　在天空中飞舞的少女并不打算留给她们太多的时间。
　　测验还没有结束。
　　战斗还在继续。
　　“抱歉了，莉莉安……各位，我们上！月歌和我牵制奈诺珐导师，奈特和玛戈特上去与她直接战斗，然后，鸦，密托。”
　　大地上浮现古老的符文，又在粉紫色的魔力光中，筑起半透明的结界。
　　“拉克丝导师就交给你们了，去支援大家！”
　　“了解！”
　　“是！”
　　这个班级的所有人，在同年级中都是佼佼者。
　　就算难以战胜能够在学院里担任导师，实战派的两人。但是，只是坚持到早会结束应该是没有问题的。
　　凯撒，艾，包括莎夏，密托茨黛拉，所有的学生都是这么想的。
　　但是，他们错了。
　　“唔！”
　　测验开始五分十一秒，一个兽人少年被拉克丝冲入怀中，零距离吃下二十发以上的光矢，尽管余波也削弱了拉克丝的护盾让他从地上升起石柱击破了那白金色的魔力护盾，但旋即拉克丝就【瞬动】离开，而处于僵直状态的他遭到来自天空的魔法直击倒地。
　　“喂喂，这也太赖皮了吧！”
　　测验开始六分四十七秒，凯撒和艾吉奥联手将拉克丝包围，但被连续的三波【抗拒光环】逼退，连带鸦的奇袭也徒劳无功，在拉克丝【瞬动】离开的下一刻，大量的魔弹如暴雨坠下逼出了凯撒的【闪现】，艾吉奥在来不及瞬动离开时被鸦用【阴影斗篷】救下。
　　——这样下去没法打！
　　他们察觉到事情不对了。
　　拉克丝的战斗力并不比几个在第二学年就选修了【战斗魔法学】并在她的课上看到的高，但是，战斗的风格完全不一样。
　　拉克丝被她们广泛认知到的战斗方式，是有如狂战士般的近身魔法战，密托茨黛拉清楚地记得，去年拉克丝最喜欢的就是和她正面硬碰硬的对拳还大呼痛快，完全让人看不出她其实是一个法师而不是战士。
　　而现在她所表现出来的战斗风格，却更接近于刺客。
　　灵活，诡异，追求一击必杀，绝大多数学生在她的强攻下只能交出【闪现】跑路。
　　当然，也不是完全没有还手之力。
　　有【厄冰的魔女】之称的艾在闪现后千钧一发的铺开霜冻的大地，将拉克丝封冻，无数的冰刺飞溅，不管怎么看都要上演一幕极限的反转的时候，拉克丝流氓的一笑，解放她最有名的大魔法【拉克丝终极闪光】，庞大的光炮在近距离的爆发直接把艾逼出【身化坚冰】。
　　看到这一幕后，就没有谁尝试去击败她了。
　　【延迟咒文】的存在导致了你永远也不知道作为对手的魔法师究竟事先准备好了多少魔法，这种情况下贸然接近是非常愚蠢的。
　　更重要的是天空中，来自奈诺珐的魔力炮击从未间断。
　　就像随时会落下的达摩克里斯之剑一般。
　　这意味着，学院里公认的空战的好手，玛戈特和奈特的组合，加上一个妖精与一位魔法师，甚至都阻止不了她的进攻。
　　事实也的确如此。
　　在天空飞舞的，黑与白的少女，连接近那个静止不动的身影也做不到。
　　“简直像是一座堡垒……不，炮台吗？”
　　过去在战场上见过的，那坚不可摧又无坚不摧的可怕形象，鲜明的浮现在了玛戈特的脑海中。
　　奈诺珐的身边，漂浮着四十以上的六边形半透明壁障，以栗发的少女为球心，慢悠悠的旋转着，每一片看上去都像脆弱的水晶片，但一次又一次无功而返的翡绿箭矢与强力的大魔法，都如同在嘲笑着这样想的自己。
　　慢悠悠，没错。
　　然而一旦危机靠近，这些欠片就会无比迅速的移动到受击的位置，变成坚不可摧的大盾。
　　甚至不需要那个少女的操作。
　　而自己和奈特，光是躲避疯狂飞舞的光之弹丸就已经是极限了。
　　——真神在上——尽管作为一个魔族与魔女的混血向神灵祈祷未免有些滑稽，但现在，玛戈特真的找不到神灵以外的，能帮助她们打破困境的方法了。
　　“玛戈特·奈特，和奈特·玛戈特小姐，你们真的很厉害哦。”
　　“连你的身边都靠近不了被这么夸奖只会觉得火大而已！”
　　奈特的声音有些焦躁。
　　一直被分开，无法和玛戈特汇合让黑翼的女孩，声音开始焦躁不安。
　　——玛戈特、玛戈特、玛戈特！
　　——不行，奈特！
　　姐妹间的心灵感应中，玛戈特感觉到了自己重要的妹妹焦躁不安的心灵。
　　奈特其实不是个喜欢战斗的孩子，如果自己不在身边，一个人的话，会很快的陷入焦虑，现在这样完全被压着打，连靠近到【魔眼】的有效距离都做不到的情况下，她的思考很快会混乱。
　　“诶？我没有那个意思哦，是真的觉得，你们很厉害。”
　　奈诺珐摇了摇头，举起了手中金色构件围绕着红色水晶的魔杖。
　　“速度，灵敏，强力的反射神经，不管哪个都非同一般，我都要开始审视自己能教给你们的空战知识和经验到底有多少了呢，毕竟我和你们的战斗风格完全不同啊，我是，堡垒流的呢。”
　　“……过誉了，我们要学习的还跟山一样多。”
　　“不是过誉哦，玛戈特小姐，不过，的确是，时间快要不够了呢，所以。”
　　奈诺珐高高的举起了魔杖。
　　“接下来的魔法，要是还有你们在妨碍会很不妙呢，所以，不好意思了，两位。”
　　用含有歉意的语气，宣告了终焉。
　　“在这里，退场吧！”
　　那于苍穹傲立的身姿。
　　“咕！”
　　宛若……【恶魔】。
　　从玛戈特和奈特来到这片天空之上后，就从未停止的光弹轮舞，开始加速。
　　起初，当散发着樱色的光芒，看起来人畜无害的小小光球从奈诺珐手中出现时，玛戈特还没有意识到什么。
　　直到。
　　“【你的羽翼是神的恩赐，你的眼是神的慈爱，您的手足皆被神灵赠与伟大的祝福。】”
　　这神圣的祷文响起。
　　“【呜呼，神降临于高天，呜呼，天使献舞于御前，第七乐章由神之手拨弦奏响，第七圆舞在苍穹之下雀跃！】”
　　血液仿佛冻结。
　　自魔女的血液所铭刻的记忆。
　　自悠久时光之前传承的刻骨铭心的悲哀。
　　——怎么会？
　　那个在十三日圣战中式微的教派，那唯有虔诚之人才能呼唤的神之伟力。
　　——那个神灵，不是已经陨落了吗？
　　一度冠以至高之名，在大陆范围展开猎巫运动的神灵。
　　——魔女们的，仇敌！
　　血液的沸腾，仅仅只维持了数秒。
　　玛戈特意识到了，在少女身边环绕的，是属于她自己的魔力光。
　　而不是那可笑、可悲的神之爱。
　　——那个至高的神灵已经死了，在魔女之夜中，被魔女与血族的盟军，变成了星界的垃圾。
　　所以，没有必要憎恨，不如说，那神之奇迹被魔女们所擅长的魔法重现，简直要让人愉快到捧腹大笑。
　　“【天使十二乐章——第七乐章。】”
　　“【圣舞】”
　　但这不代表着这个的力量会有所减弱，不代表这个就不再危险。
　　樱色的小球，变成了两个。
　　然后，每一个又变成了两个，一共变成了四个。
　　接着，八个，十六个，三十二个，六十四个……
　　仅仅是，两秒间。
　　数以千计的光之弹丸，充斥了视野。
　　现在想想，那个时候，奈诺珐并没有全力全坏的将这个绝对可以称之为【极大魔法】的可怕魔法的威力解放。
　　因为——
　　“咳！”
　　——现在在玛戈特和奈特面前的。
　　“呜啊！”
　　是数以万计，雀跃狂舞的光之海！
　　根本没机会感觉到【自己被击中了】【被击中了多少次】
　　护盾与护甲，在一瞬间就在连绵不绝的强击中支离破碎。
　　只是一瞬间而已。
　　意识，彻底沉入了黑暗。
　　“奈特！玛戈特！”
　　当时间来到测验开始后的第九分钟，又一次从天而降的樱色光柱把举着大剑，曾经硬抗过宝具级强者直击的男人按进石板中之后。
　　轻松与傲然，从每一个人的脸上消失了。
　　所有人都仰视着那几乎把天空撕裂的樱色海洋，无力感，如滴入水中的墨汁，将战意抹黑。
　　——那个砸下来的话有多少人能站着？
　　——如果她们是真正的敌人我已经死了多少次了？
　　“好了，小兔崽子们！”
　　片刻的失神，被拉克丝的魔法打破了。
　　又一次，三联的光环扩散。
　　所有人都本能的做好了抗击退体势，但白金的光圈毫无阻碍的穿透了他们。
　　——不能动了？
　　“……【束缚光环】……”
　　月歌的声音中，少有的颤抖。
　　“还有【空间锚】！可恶！”
　　仙蒂想要从空间储物器里掏出对应的炼金产物，但无形的巨锚，锁死了依托【空间】法则的一切魔法。
　　利用之前学生们对她频繁使【抗拒光环】产生的惯性，设下了陷阱！
　　“——这是最后了，能够保持意识就算合格，还能去上你们本学年第一堂课的的就算良好，在此之上还不迟到的，就是优秀！”
　　是在【空间锚】落下前拿出来的吗？黄玉的烟斗上冒出了屡屡白烟，她伸出手接住从天空中失去意识坠落的玛戈特和奈特，放在了为了不被她一一狩猎殆尽而聚集起来的学生团体中。
　　残余人数二十二，比她预想中最好的情况还要好。
　　“那么，努力吧。哈哈哈哈哈哈！”
　　豪迈的笑着，【瞬动】离开了。
　　这个行为代表着什么，在下一秒，所有的学生都知道了。
　　从头顶上，可以看清的位置。
　　传来的，让人灵魂都为之冻结的压迫。
　　“喂喂，开什么玩笑……”
　　密托茨黛拉的耳朵和尾巴用力的摇动，拼命的敲响警钟。
　　“这可真是……要完蛋啊。”
　　艾吉奥和凯撒对视一眼，互相看到了彼此眼中的苦笑。
　　“月歌？”
　　“……看不见，魔力量，太大了。”
　　那是，魔力的海。
　　足以干扰【星见】窥视未来的眼睛的，浩瀚的大海。
　　樱色，银色，粉紫，蓝白……每个人都能在那波涛之中找到属于自己的魔力的色彩，这些被她们释放出来的魔力在燃烧殆尽后留下的残渣，就像点点星光，从每一块土地，每一缕大气之中，向着天空飞翔。
　　聚集在，宛若【恶魔】的身影旁。
　　聚集成，樱色的海洋。
　　直径超过两百米的巨大魔法阵，正在成型。
　　那速度——快得难以想象！
　　“集束魔法……而且是集束炮。”
　　艾摇了摇头，放弃了第二次的【身化坚冰】。
　　这个魔法的确很强大，在她的手里坚固的寒冰甚至足以抵挡十发以上的大魔法。
　　“联手吧，各自防御，是挡不住的。”
　　但【集束魔法】……这个年轻的，还不到两百年的魔法流派中。
　　只有【极大魔法】与【禁咒】的存在。
　　说完，她闭上了眼睛。
　　大气中残余的水元素……不够……用【召唤术】开启水元素位面补足……有【空间锚】……解除【空间锚】的时间——不够！
　　睁开眼睛，艾看着迅速爆发魔力解开禁锢开始忙碌起来的众人，被冰冷覆盖的脸上，久违的出现了苦笑。
　　只能利用这一点点的水元素做些什么了呢，虽然全力粉碎束缚逃跑也是个办法……
　　但塔围广场周围的樱色结界显然是不给她们机会的。
　　——到底是什么时候竖立起来的？要是提早察觉，去解除，破坏掉的话，奈诺珐导师也会因为顾虑波及周围而不使用这种魔法的吧。
　　但现在说什么都晚了。
　　“从之前的战斗来看奈诺珐的擅长属性是【光芒】，如果她不想真的杀了我们，集束魔炮的本质，必然是纯粹的魔力，但是，也必然带有【光】的特性，即——”
　　“折射与散射吗？可惜水元素已经不太够了，否则我能再做一个更大的。”
　　艾厌恶的看着发出声音的男人。
　　“还有有闲情逸致吹嘘吗？凯撒。”
　　“嗨~嗨——”
　　水色头发——那个不自量力向自己挑战的痕迹，还留着吗？
　　在艾银色的瞳孔中，水色头发的少年凯撒，拍了拍手，淡红的魔力光把广场上的石板掀起，立起了一堵用石柱支撑的倾斜高墙。
　　然后……
　　【盖亚的大地庇护】
　　粉发的少女，用魔力在墙上刻下了象征大地的守护的符文。
　　“嗯，等一下，你是，凯撒是吧，可以把这堵墙的前端变成棱锥吗？不要太光滑，面数越多越好！”
　　“是可以没错。”
　　看着从腰间的口袋里掏出一些试管的少女，凯撒打了个响指。
　　平整的墙面前端，凸出了多面的棱锥。
　　“好嘞，那么。”
　　将几根试管砸在了石墙上，仙蒂双手合十，然后按在了试管中的物质上。
　　灰金色的魔力光迅速铭刻炼成的圆阵，石墙的表层蔓延上黑色，变得光滑而明亮。
　　“加一层黑曜石反射层会更好。”
　　“但老实说，真的挡得住吗？”
　　“挡不住。”
　　仙蒂拿出另两根试管，弹开软塞，看着可以削弱单纯魔力的烟幕弥漫，艾摇了摇头。
　　“那是一个【极大魔法】，至少威力上绝对是。”
　　水晶色的魔力光闪烁，依托着被覆上黑曜石外衣的石墙，流线型的冰晶矩阵在大气中成型。
　　【温蒂尼水晶矩阵】
　　如果是纯粹的光还可以尝试用镜面反射，但奈诺珐如果不想杀死她们，就只能是带有【光】的特性的纯魔力，这种时候镜面只会在瞬间被打穿。
　　做完这一切后，艾又看着翡翠的藤蔓爬满墙壁，在水晶的矩阵之外又出现一层又一层的对魔法特化的防护壁与结界。
　　看上去坚不可摧。
　　只是看上去而已。
　　面对将在场所有人尽情挥洒的魔力集中起来的集束炮，还是不够看。
　　“那样的话，阻止她放出来不就好了。”
　　为了不让侵蚀纯粹魔力的烟幕影响到外围的防护壁，兽人的法师用微风的壁障将其控制了起来，又慢慢控制着范围，让烟幕扩散。
　　说出这句话的，是艾吉奥。
　　把战斗中带着的兜帽放下，仰视着被不断收缩，集束的魔力海的他，脸上依旧是那副轻浮的表情。
　　“不管多么强大的魔法，在释放之前打断，就可以了吧。”
　　“太危险了。”
　　展开五层黑色结界的琳达用锐利的目光看着这个玩世不恭的贵公子。
　　她是少数因为防御硬到拉克丝不花时间都啃不动因此放弃与其纠缠的魔法师，所以，也几乎没受任何伤害。
　　她不认为自己的防御硬到可以硬抗极大魔法。
　　但她也不同意艾吉奥的办法。
　　以魔法师的角度来看，太愚蠢了。
　　【集束魔法】有漫长的集束期没有错，在集束期间施法者要集中精神没有错。
　　可这不意味着在集束完成前就不能提前发射，就没有伤害。
　　就算成功打断了天空中奈诺珐的施法，那庞大的魔力会怎么样？
　　最有可能的就是膨胀，然后爆发。
　　“你们谁能确定这个收束的时间还剩多少？你们谁有信心在那种规模的魔力爆发下活下来？”
　　“额……说的也是呢，唉，还以为是一个好办法的。”
　　猛的一拍额头，就像是突然想起这点一样。
　　艾吉奥干脆的放弃了。
　　“导师选择用这个魔法作为测验结束原本就是因为我们在与拉克丝导师战斗时没有察觉到这个结界的出现，如果及时发现并且分出三分之一的人来破解的话，我们绝对不需要面临这种境地。”
　　琳达不快的皱起了眉，但也没有再继续责难下去。
　　有声音从天空中响起。
　　“【风尘归天，星辰归宇】”
　　庞大的魔力，将空气烧焦的声音。
　　聚集的元素，在欢呼雀跃的声音。
　　“【聚集的一缕星光，将世界照亮】”
　　直径超过一百米的庞大光球的樱色，在旋转收缩的魔法阵中坍缩成一点微光，大气如玻璃支离破碎的声音。
　　然后。
　　“【星云气流】”
　　解读唱破的声音。
　　星河驰骋。
　　一缕星光？
　　如果这样的星光也仅仅是一缕的话，那么，还会有黑夜存在的余地吗？
　　不约而同的，这个想法在所有人的心中弥漫。
　　连早早离开结界，叼着烟斗的女人，也不由得心惊肉跳。
　　她不想再一次的与这个少女为敌，看到这一幕她更加坚定了这个信念。
　　——只希望，那些学生们吃下这一击后不要萎靡不振吧。
　　粗看下十几二十几层各式护盾结界壁障十分坚固，但是，根本挡不住。
　　必然会被淹没在，美丽的星光中
　　“真是美丽的流星啊……嗯？”
　　但是，出乎所有人的意料。
　　拉克丝完全忽略掉。
　　奈诺珐也将之抛在脑后。
　　面对着星河倾斜的一击身体在威压下无法动弹只有拼命向壁障里输入魔力的所有人都遗忘的——
　　——某个色彩。
　　阻断了樱色的星河。
　　所有人都愣住了，所有人。
　　谁也没想到在这个节骨眼上还有意料之外的干涉者。
　　白银的轨迹，从大地上，从所有人都忽略掉的角落，毫无预兆的咆哮而至，如同一片白银的切刀，凌厉的斜切而上，将樱色的魔力流阻断成两截。
　　那同样是纯粹的魔力，魔炮所重视的魔力流向彻底被扰乱，不同性质的魔力在半空中交融，冲突，于壮绝的爆鸣中化作照亮城邦的第二轮太阳。
　　“什……”
　　魔力剧烈的撕扯着包围着广场的结界，拉克丝愕然的看到，白银轨迹的源头，那个刚开始没多久就被自己轻松放倒的女孩。
　　甚至连站都没能站起来，用一只手支起上半身，另一只手中，白银的圆阵正好消失。
　　身边除了一层薄薄的自然魔法，连丝毫的防护都没有。
　　“不好！”
　　——危险——在这么想的同时，第二轮爆炸开始了。
　　魔炮的前段，要算的话约为三分之一的魔力量，没有被阻截的这一部分势如破竹的撕碎了十几层护盾，又轻而易举的贯穿了正对着它的一堵堵棱形壁障。
　　这个时候，那一往无前的气势开始变弱。
　　贯穿一层，樱色的星河就黯淡一分，当所有外围的壁障尽数粉碎，消融了冰棱阵列直击黑曜石的墙壁时。
　　轰——————！！！！！！
　　稳定的结构再也无法维持，压缩的魔力膨胀、爆发，魔力的巨浪席卷了这个有自我修复机能的广场，再一次拖延了修复魔法发动的时机。
　　侵蚀魔力的烟雾被吹飞，到这里，炮击的威力还剩多少？
　　十分之一？
　　百分之一？
　　“咳！”
　　但依然轻易的，让所有人发出痛苦的呼喊。
　　简直像是被货真价实的流星砸中，烟雾与残余光焰消散花了一分钟以上，归于静谧的结界之中将被吹飞的意志唤醒的。
　　当——当——当——————
　　是光辉学院宣告早会结束的，两短一长的钟声。
　　“呜，嘎！”
　　醒过来的第一个感觉是，痛。
　　全身上下都散架了一样，密托茨黛拉龇着牙，巍颠颠的爬了起来。
　　“密托，还好吗？”
　　眼前出现了黑翼的少女的身影。
　　虽然狼狈不堪，但看上去比自己要好一些。
　　至少还能帮助别人。
　　那六只可以吸收外界魔力的翅膀实在是太好用了，密托茨黛拉现在真的希望自己的尾巴和耳朵也有这种功能。
　　“奈特，玛戈特，大家都没事吗？”
　　“姑且，还能动弹，看来那一炮，就是准备让我们全员在医务室度过开学第一天为目的的。”
　　——连一小部分都有这么可怕的威力。
　　被玛戈特扶起来的仙蒂已经完全站不稳了，她试着从空间储物器里拿出一根试管，【空间锚】已经解除了，但半麻木状态下的手无法弹开瓶盖。
　　最后是被玛戈特喂食的。
　　完全和没事人一样的，只有身为妖精，体质强悍的不像话的月歌一个人，也只有她还能从大自然里汲取魔力。自然的翡翠光芒闪烁，萤火的光斑挥洒，治愈着都只是勉强保留了在钟声中清醒程度的理智的人们。
　　尽管魔力直击的后遗症，就算是自然魔法也没有太好的办法，但多少是舒服多了。
　　“好久没有这种濒死的感觉了……”
　　“恐怖……”
　　凯撒和艾背靠着背坐在地上，尽管看上去发丝如冰晶般透彻的女孩并不乐意，但现在也没有多余的力量了。
　　她不由得无比憎恨起大量消耗魔力的后遗症。
　　也明白了，为什么拉克丝说只要接下来的课不迟到就算优秀。
　　——如果是完完全全吃下这一炮……
　　“露出可怕的表情了哦。”
　　一支试管被递到了面前。
　　抬起头，曾经硬接宝具级的一击，在与拉克丝的战斗中似乎也因为防御太硬被无视的克劳德的脸出现在了面前。
　　据说这家伙有巨人的血脉，除了那个妖精，就只有他还有将药剂从那个金发碧眼的女孩手中分发给大家的余力。
　　那帮身体以强韧著称的兽人现在也一个个行动不便，当然只是人类的就更不用说了。
　　“多谢。”
　　接过周围试管，弹开软木的塞口将深蓝的液体一饮而尽，很快，以比冥想快无数倍的速度，魔力开始恢复。
　　干脆的给自己加上一个低效的【战斗之歌】，艾站了起来。
　　“要谢，就去谢那位公主陛下吧。”
　　无视凯撒不悦的眼神，克劳德把药剂递给了旁边的人。
　　拉克丝和奈诺珐很快出现在了他们的身边，两个导师脸上的表情都有些不自然。
　　主要原因当然是学生们身上散发出来的“你是真的想要杀了我吗？”的怨念，另外一个原因则是……
　　“莉莉安！莉莉安！”
　　被拉克丝抱在怀里的女孩。
　　月歌中断了聊胜于无的自然魔法，代替担心的不得了，身体却还不能以自己的意志自由活动的密托茨黛拉，跑到了拉克丝的身边。
　　蜂蜜色的眼睛盯着烟斗，浑身散发出不给个解释就把它砸烂的危险气息。
　　“啧，别这么盯着老娘，她没事，只是一次性输出太多魔力，精神支持不住昏过去了而已，爆炸的余波没有造成弄脏衣服之上的伤害。”
　　被那双冰冷而甜蜜的眼睛盯得发毛，拉克丝干脆把莉莉安放在了月歌的怀里，感慨自己还真是不受妖精欢迎。
　　“……太好了。”
　　在妖精独特的感知得出同样的结论之后，月歌才松了口气，向其他人点了点头。
　　“看来是没事呢。”
　　“啊啊，没想到，会以这种方式被救啊。”
　　克劳德的自言自语，得到了凯撒刻意的回应。
　　奇怪的看了蓝发的少年一眼，克劳德耸了耸肩。
　　“那么，拉克丝导师，奈诺珐导师，可以通告一下测验成绩吗？不少人，过一会还有课呢。”
　　依旧瘫在地上的，在来到这片广场时与艾吉奥一起位于第一集团的兽人少女连兽化都解除了，一脸生无可恋的挥了挥手。
　　“嗯，虽然有很多想说的问题和建议，不过，时间也确实不多了，所以就简要的说结果吧。”
　　奈诺珐拍了拍手。
　　为了照顾连续两门课的上课地点可能要横跨城区的学生，光辉学院的课间休息时间长达二十分钟，但即使这样，时间也是很紧迫的。
　　最后虽然出现了意外，但最终的结果，非常让奈诺珐满意。
　　“没能察觉并破解结界的大家全员良好，然后，狙击了我的炮击的莉莉安·阿兰斯小姐则是优秀……各位，有意见吗？”
　　异议——当然是没有的。
　　尽管莉莉安是最先被放倒的，但如果没有她那千钧一发的一击，这里的所有人，第三学年的第一天就只能在医务室度过了。
　　所以，无人异议。
　　“那么。”
　　拉克丝挥了挥手。
　　“给我做好以后被好好操练的准备！第一次上【战斗魔法学】或者之前选修过【战斗魔法学】的你们全身上下都是问题！现在”
　　——解散。
　　光辉学院特别实验班F，通称【特F班】的第一个早会，就这样结束了。
　　但对于某位陷入昏迷的小公主，漫长的一天，才刚刚开始。
　　………………………………………………………………………………………………
　　“唔……”
　　第二次从头昏脑涨之中醒来，莉莉安呆呆的看着医务室那说不上熟悉，但也说不上陌生的天花板。
　　尽管理由不同，但密托茨黛拉和鸦，还有仙蒂都是这里的常客，所以，莉莉安也经常会来到这里。
　　说不上喜欢吧，毕竟，提到医务室，总是会联想到令人难受的伤痛和疾病。
　　但米白的房间并不在那十三座巍峨但又富有压迫感的塔中，不如说，光辉学院的建筑除开那十三座黑塔，风格都倾向于清新明快。大片的落地窗，翠绿的植物，柔软又不会太过于软绵绵的床铺，还有好闻的阳光的气味，非常令人安心和放松。
　　密托茨黛拉喜欢跑到这里午睡的理由，莉莉安现在大致知道了呢。
　　“……莉莉安。”
　　“哟，美丽的睡公主总算醒了啊。”
　　熟悉的呼唤与陌生的轻佻声音让刚刚醒来，还有一些些迷糊的小脑袋迅速清晰。
　　“月歌……啊……”
　　坐在床边的，是仅仅坐在那里，就让房间里的花草雀跃欢呼的，自然的宠儿。
　　还有一个坐在椅子上，陌生的，穿着白袍的身影。
　　“艾吉奥，艾吉奥·A·弗郎索瓦……嘛，就算这么说也只会被讨厌呢，在你还没有醒的时候，我可是非常的被戒备了哦，被这只可爱的小妖精。”
　　习惯性的抛出媚眼，却理所当然的遭到了月歌的无视。
　　“是、是吗……”
　　看着下意识缩进被窝里的莉莉安，少年英俊的脸上不由得露出苦笑。
　　虽然知道在女生之中自己的风评已经连这张帅气的脸都救不回来了，但这种毫无恶意的反应还真是令他受伤。
　　旁边，妖精身上也若有若无的散发出不耐烦的气息，能让妖精都讨厌，自己还真是糟糕啊。
　　——赶快，把该说的说完吧。
　　“既然睡美人醒了，那么，就由我来传达包括我在内的，你应该还不熟识的班级里的大家的感谢吧。”
　　从圆凳上站起来，对着莉莉安弯下腰，虽然没有可以摘下来的帽子但艾吉奥依旧行了个花哨的脱帽礼。
　　“——托你的福，我们全员都成功及格了，非常感谢。这样。”
　　“……说完了，就走吧。”
　　“哦呀哦呀，那么，告辞……”
　　少年的背影消失在关闭的门外。
　　结果莉莉安还是没明白他来到这里的意义以及到底想表达什么。
　　“……道谢，莉莉安，狙击了魔炮、救了我们。”
　　“啊……”
　　——明白了。
　　尽管在莉莉安看来，那并不是多么不得了的事。
　　她只是从眩晕中迷迷糊糊清醒过来，突然看到那仿佛要把大地都挖开的魔力洪流，然后想都没想就把达到精神可承受极限的魔力放了出去而已。
　　现在莉莉安才反应过来自己那么做之后，可能要面临如何解释以前连一个小火球都要花上好几分钟的自己，为什么突然拥有如此可怕的魔力量这个问题。
　　但月歌似乎并不在乎。
　　蜂蜜色的眼睛注视着莉莉安，然后。
　　“……抱歉，没能，保护好莉莉安。”
　　轻轻的，倒在了莉莉安的怀里。
　　“嗯……不是月歌的错哦，是我，太弱了，还弄脏了月歌送给我的衣服。”
　　“……莉莉安、已经，做得很好了。”
　　有时候，这只可靠的，星光色的小妖精，会这样扑到友人的怀里撒娇。
　　“……莉莉安，想要的话，还有，很多。”
　　“嗯，谢谢你哦，月歌。”
　　所以莉莉安很自然的抚摸着月歌的小脑袋，感受着那柔软的，香香的，令人忍不住想要沉溺进去的长发，然后，稍微有点恶作剧的，把软软的，平常和克莉丝一样面无表情的小脸揉成有趣的样子。
　　这种稍显失礼的游戏，不知为何月歌好像很喜欢。
　　“……耳朵，要摸。”
　　“好的~”
　　大陆上盛传妖精的耳朵是只有亲人和爱人才可以摸的，但是当莉莉安好奇的向月歌问起这件事的时候，得到的答案却是“那只是谣言”。
　　还主动把莉莉安的手拉到尖尖的耳朵上。
　　“……嗯……”
　　软软的耳朵，和人类的构造完全不同，回忆着莎夏总是对自己做的动作沿着轮廓拂过，月歌会发出平常听不到的可爱声音。
　　一抖一抖的尖耳朵，就像是可爱的小动物，让人忍不住更多的逗弄，看看更多的可爱反应。
　　有时候，自己在反应过来时，半天的时光已经过去，其他的友人回来看到这一幕，露出哑然与无奈的表情。
　　不过这一次，是月歌先终止了两人间友好的游戏。
　　“……莉莉安，上课……”
　　“啊？哇！”
　　看了一眼医务室单间里的吊钟，莉莉安突然想起自己上午的课程——不，严格来说不是课程，而是要去拜访一位导师。
　　学院长普莉姆拉介绍的，【亡灵魔法】的导师。
　　“抱歉啊月歌，下一次再继续吧，我必须要快点走了……”
　　再睡了一会后，要不是衣服上还留有尘土的痕迹，莉莉安都要忘记自己被瞬间放倒，又被魔力的爆风吹飞了，魔王的体质真的是完全不讲理。
　　“……嗯，不过……”
　　“月歌？”
　　跨过想要站起来的莉莉安的双腿，小小的妖精跪坐在床上，温柔的捧住了莉莉安的脸。
　　星光色的魔力编织成洁净的魔法，将莉莉安身上的污垢拂去。
　　“一直以来的，那个。”
　　蜂蜜色的瞳孔中，看不出任何的情绪波动，月歌就这样凑近，然后轻轻的，轻轻的。
　　在莉莉安的额头上，印下一个吻。
　　“……愿幸运常伴左右，莉莉安。”
　　妖精赠与友人的祝福之吻，不只是莉莉安，每逢考试或者测验没有把握时，莎夏，鸦和密托也会从月歌这里得到的小小礼物，所以，莉莉安并没有觉得有什么问题。
　　仅仅是，感到一些怀念。
　　以及【就在这里】的实感。
　　“嗯，谢谢你，月歌。”
　　按照月歌教自己的，向【星见】的祝福回礼的礼仪，抱住小小的妖精，在那双闭起的蜂蜜色宝石上，温柔的，落下两个吻。
　　“……一路顺风。”
　　“嗯，我走了。”
　　一直以来，没有丝毫改变的行为，这一次，也没有混入多余的意义。
　　只是，在走出医务室——或者说医务楼的大门，迎着阳光开始奔跑时。
　　——好甜——
　　莉莉安，不经意的舔了舔嘴唇，
　　——好甜。
　　并没有对这样的感觉有什么疑惑，月歌的肌肤就像浸透了蜂蜜一样甘甜是早已经知道的事了，以前仙蒂还恶作剧似的拿月歌的洗澡水去卖给某些男女生，结果销量意外的不错，甚至在知道那是某个妖精的洗澡水后……
　　卖的更好了。
　　顺便一提，被月歌发现后，小小的妖精，少有的生气了，在把乐于作死的天才炼金少女拖进房间一个夜晚之后，仙蒂再也没有打过月歌的主意。
　　大概和那个晚上之后她整整请了三天的假有关。
　　回想着这样的往事，莉莉安笑着，为自己加上了迅捷的魔法，奔跑在秋日的明媚阳光下。
　　约莫二十分钟之后，她看到了自己的目的地。
　　位于光辉学院的密林深处，一片小湖畔的小小木屋。
　　没有围墙的光辉学院，与光辉之城不分彼此，尽管如此，校区与城区的分界线，还是非常明显的。
　　保留着自然风貌的区域，就是光辉学院的校区，在丛林中漫步，不经意间就会发现的房屋，搞不好就是某位导师的住所，或者什么项目的基地。
　　这间和学院长的蘑菇屋风格相似的小木屋，毫无疑问是前者。
　　——会是什么样的人呢？
　　在早饭时问及这个问题时，普莉姆拉啊呜啊呜的吃掉那被克莉丝坚决要求不要去尝试的面包后，歪着脑袋想了想。
　　“我觉得，那是最适合莉莉安的导师，你自己都没察觉到的本质，和她非常的吻合，尽管相处起来可能会有些困难吧，不过……”
　　看向克莉丝，又看向自己，不知为何露出了温暖的微笑。
　　“既然莉莉安你的魅力能征服一位真祖，那么，应该也会很讨她喜欢吧。”
　　——其他的，就要莉莉安自己去判断了哦。
　　回想着学院长的话，莉莉安走上了木屋的台阶。
　　“那个……”
　　整体是黑色的小木屋，因为布满像是圆圆的南瓜头一样的可爱花纹而没有丝毫的阴森恐怖感，门上画着一具骷髅——每根骨头都没有菱角，让莉莉安想起在灰色伊甸中，自己第一次在其他人面前制作的骸骨兽小狼的骷髅，老实说，一点也不可怕。
　　嗒、嗒。
　　轻轻的，莉莉安敲了敲门。
　　但是，没有人回应。
　　“诶……呜……”
　　也没有找到门铃，莉莉安有些苦恼的歪了歪头。
　　接着，想起了普莉姆拉说的，“这位导师有点孩子气，而且，对起床很没办法”的话。
　　难道说，还没有起床吗？的确现在才早上4点（换算24小时制大概是早上8点）而已，如果是夜行性的人，的确是起床有点困难的时间……
　　——人生最美妙的音乐是什么。
　　“诶？”
　　一瞬间，莉莉安以为自己听错了。
　　但是，直接在灵魂中回荡的声音告诉她，她没有听错。
　　【幽魂主脑】的力量下意识的启动，在纯蓝的瞳孔中，莉莉安看到了，这扇有着可爱骷髅雕刻的木门，闪烁着平淡的情绪微光。
　　——活门。
　　莉莉安突然想起来一种，仙蒂跟她提过的炼金产物。
　　在普通的门里嵌入炼金的矩阵，赋予其魔像等级的智慧，成为魔法师们经常用来守卫自己的工房的【活门】。
　　这个……也是吗？
　　——人生最美妙的音乐是什么。
　　“那个……”
　　这种活门大多没有钥匙，取而代之的，是各种密码和问题。
　　只要回答正确，或者符合主人的心意才会打开，也常常被用来当做测试的道具。
　　——这就是导师给我的第一个问题吗？
　　莉莉安开始了思考。
　　然后发现这个问题和音乐无关。
　　每个人的品位不同，爱好不同，有人喜欢吹奏乐，有人喜欢钢琴，有人喜欢弦乐，还有人喜欢兽人那粗狂的战歌。
　　没有哪一首音乐能被所有人喜欢，就和没有哪一个人能被所有人喜爱是一个道理。
　　而且，【人生】。
　　不是【世界】，而是【人生】
　　不是客观的，而是主观的。
　　这是个哲学问题。
　　——我的一生中，最美妙的音乐……
　　“呜呜……”
　　小公主苦恼的皱起了眉。
　　自己这短短十几年的人生中，最美妙的音乐……
　　“……是，寂静。”
　　为什么会说出这个回答，莉莉安不知道。
　　只是，突然觉得这样而已。
　　——人生最大的无辜是什么？
　　就在莉莉安开始思考自己为什么要做出这样的回答时，另一个问题在脑海中回响。
　　……无……辜？
　　眨了眨眼睛，莉莉安这次是搞不明白这个问题有什么含义了。
　　无辜？
　　最大的无辜？
　　——不知道。
　　完全不知道！
　　虽然看过的哲学典籍不少，但从没看到哪位哲学家讨论过这个话题的！
　　走来走去，走来走去。
　　绞尽脑汁试图从记忆里找出哪怕一点能和这个问题搭边的讯息。
　　——没有。
　　一直依赖的，哥哥和姐姐的教导。
　　——没有！
　　怎、怎么办？
　　虽然知道光辉学院很多导师的性情比较古怪，但是，这样的话，自己不就是，不合格了吗？
　　——去问克莉丝看看？
　　这个念头突然兴起。
　　马上又被莉莉安掐灭。
　　一直依赖克莉丝的话，自己是不会有成长的。
　　可是，现在的自己，不依赖的别人的话，又陷入了无力的困境。
　　知识范围外的一个问题，就让自己无能为力，莉莉安可以确定如果没有其他人的帮助，自己绝对无法回答出这个问题。
　　就算这样，也依然坚持着自己思考，像个笨蛋一样的自己，实在是……
　　“太天真了……吗？”
　　垂头丧气。
　　但是……
　　——咔擦。
　　门开了。
　　“……诶？”
　　画着可爱小骷髅的门，打开了。
　　“为、为什么，诶？”
　　莉莉安混乱了。
　　她有说出答案吗？
　　她说了什么？
　　“……天真……？”
　　人生最大的无辜是……天真？
　　彻心的冰冷，从脚底开始蔓延。
　　为什么是这个答案，这个问题究竟有什么寓意，这个答案意味着什么，将这些思考统统统统抛诸脑后。
　　莉莉安，逃跑似的，走进了房屋。
　　“……哇……”
　　一踏进房屋，心悸与焦虑，就在每一个少女都梦想过的梦幻装潢中消失无踪。
　　甚至比普莉姆拉的蘑菇屋更加童话，要形容的话就像用木材和毛毯，还有布偶搭砌的糖果屋。
　　不过屋子的主人看起来不太喜欢收拾，黑色的连裤袜和百褶裙随意的丢在沙发上，这让莉莉安想起总是需要自己和仙蒂去帮忙整理的密托茨黛拉的房间。
　　一层大厅中央还有一个小小的被炉，一只肥肥胖胖的黑猫窝在上面，似乎感觉到莉莉安的视线，肥猫抬起头，长长的尾巴向上指了指，然后又缩成了一团。
　　“上去……吗？”
　　莉莉安很快找到了在大厅两侧的木质楼梯。
　　上到二楼，和尼禄馆的回廊相似的正方形长廊上，只能看到一个门。
　　莉莉安小心的，尽可能不发出声音的靠近后，发现门上用花哨的花体字写着【门没锁，脱鞋，随意观赏，吵醒杀无赦】这样，让小公主不知道说什么好的留言。
　　姑且，这是女孩子的房间吧，这种留言没有问题吗……
　　“打，打扰了……”
　　把小皮靴放在门外，轻轻的推开门，借着深色窗帘里泄露出来的微弱的光，莉莉安看清了昏暗房间中，发出细微呼吸声的人。
　　是个女孩。
　　铺在身下的金色长发就像毯子一样，让人忍不住觉得站起来的话一定会拖到地上。
　　蜷缩在看上去就很软很舒服的天鹅绒大床上，同样色彩的绒被踢在一边。
　　“唔……”
　　——身无片缕。
　　莉莉安下意识的捂住了鼻子，又马上意识到，都是女孩，自己的行为太过奇怪。
　　而且，和这个女孩同等程度可爱的睡颜，月歌，仙蒂，莎夏……甚至是被恶作剧留下来的自己的照片，都已经看过不少了。
　　为什么还会……
　　按耐不住好奇心，莉莉安关上门，慢慢的靠近床边。
　　——能闻到一种甜甜的香味。
　　和克莉丝不一样，和月歌也不一样的，魔性的魅香。
　　——好香……
　　就像被花香吸引的蝴蝶。
　　莉莉安，小心翼翼的。
　　——地板上的毛毯好软……
　　一点一点的靠近了大床。
　　——昏暗中白皙的肌肤……好甜的样子……不对，我、我在想着什么呀！
　　离床铺近在咫尺的，某个瞬间。
　　就在莉莉安意识到自己变得有些奇怪而止步的一瞬间。
　　一双手，环过了莉莉安的脖子。
　　“……诶？”
　　床上那娇小可怜的身躯，早已不见踪影，瞬间爆发出急速带起的风中，深色的窗帘，被高高的掀开。
　　阳光，从落地窗的外侧，肆意的撒入。
　　将深红为基调的房间，照亮如油画中的美景。
　　莉莉安的脖子被卡住，虽然并不会痛苦，但是，除了直面前方，无法动弹。
　　——冰冷。
　　“呼呼……吾喜欢的熏香对年轻的身体来说太刺激了吗？”
　　——魅惑。
　　气息，轻轻的喷在了脖子上。
　　——柔软。
　　“汝就是那个妖精介绍来的新学生吗？在吾休息时通过黑门的问答，靠近吾这么近，值得赞赏。”
　　——说不出话。
　　“想看吾的身体吗？明明同为女性？”
　　在麻酥酥的声音中，身体的力量被夺走了。
　　那柔软的身体就像锁链一般，轻易的束缚住了所有的挣扎。
　　又或者是说……
　　——我根本，没有挣扎的意愿吗？
　　从紧贴的身体，从脖子上感到的滑腻肌肤，从那富有磁性的声音中。
　　有一种不知从何而来的熟悉感。
　　“问汝，汝名为何。”
　　双手的力量，稍微松懈了一些。
　　“莉莉安……莉莉安·阿兰斯。”
　　莉莉安总算找回了最近不知为何变得容易飞掉的理性。
　　“吾的名字是依文，依文·S·路西法……唔？”
　　突然，就像感觉到了什么。
　　莉莉安感觉到鼻尖在脖子上划过，然后。
　　“哈哈……哈哈哈哈哈！普莉姆拉，你还真是送了个不得了的孩子过来啊！”
　　被关节技束缚的身体，突然放松了。
　　那张和自己差不多年幼的脸，在莉莉安的眼前笑着。
　　“莉莉安哟，汝作为一个女孩，为什么要学亡灵魔法呢？力量？还是不老不死？”
　　完全拉开窗帘，坐在落地窗旁边的藤椅上，白皙的肌肤闪烁着温暖的颜色。
　　“诶，我……”
　　【只是，为了回应某人的期待。】
　　莉莉安觉得这样的答案，肯定不行吧。
　　“因为，这是我的命运……”
　　——但这个回答也很蠢啊！
　　“噗，噗哈哈哈。”
　　果不其然，抱着一只膝盖的女孩大笑了起来。
　　“连时间的意义都在吾身消泯吾也不敢说找寻到自己的命运，汝度过的年月有二十吗？妄言命运？”
　　猩红的瞳孔满是笑意。
　　但里面没有不屑与轻视。
　　“汝就如此肯定，这亵渎死者的污秽魔法，常年与死尸为伴，不出几年就会让你也变得如同死尸一样的魔法，是汝的命运吗？！”
　　那尖锐的，在阳光下闪闪发光的犬齿，让莉莉安知晓了她的身份。
　　她在询问。
　　询问试图涉足黑暗的愚者。
　　“……是的。”
　　克莉丝无数次和自己说过。
　　【您终将执掌生与死的权柄，登上至高的御座】
　　克莉丝不会对自己说谎。
　　所以——
　　“——是的！”
　　“……嘛，汝这样认为的话，就这样吧。”
　　笑声停止了。
　　像是在看着不自量力的逞强孩子，或者是关怀什么都不明白的小傻瓜，依文从藤椅上站了起来。
　　“跟吾来。”
　　“诶，那个，依文导师……”
　　“叫吾依文就好，吾最烦人类那毫无意义的辈分尊称。有什么事吗？”
　　从最重视辈分的血族嘴里说出这句话怎么听都觉得奇怪。
　　“衣、衣服……”
　　走在前面的依文顿了顿，带着一脸有趣的表情回过头。
　　“反正等会就要脱的，还是说，汝对吾的身体有意思？”
　　“不、不是……”
　　“那就没问题了，过来，吾的工房在地下。”
　　挥了挥手，依文走下了楼梯，敲了敲客厅左侧壁炉旁的墙壁，在一阵咔擦声中，露出了通往地下的入口。
　　顺着倾斜的楼梯下到地下，打开与小屋门口几乎一样的一扇黑门后，出现在莉莉安眼前的，是一个整体风格与木屋一致，但是又有着决定性的不同的地下室。
　　比如——死尸。
　　比如——陈列在木质标本箱中，浸泡在某种粘性物质之中的人类死尸。
　　莉莉安，毫不犹豫的转身就跑。
EP.60  努力吧，莉莉安【下】
　　“汝要跑到哪里去啊？”
　　身后的门砰的一声关闭了。
　　不管莉莉安怎么用力扳动把手也纹丝不动。
　　“那个，我、我……”
　　“把【亡灵魔法】称为命运，却害怕亡灵法师的工房？”
　　“不、我……”
　　对依文的讥笑，小公主本能的想要反驳。
　　回过头，却与一具陈列在墙上的死尸对上了视线。
　　那是一具小女孩的尸体，看上去甚至比莉莉安更小，失去光泽的黑色瞳孔浸泡在淡蓝的溶液里，阴森而恐怖。
　　“咿——！！！！”
　　“啊，爱莲吗？这孩子出生在一个贫民窟，天生具有优异的元素亲和度，但因为没有接受系统的魔法教育，亲和度又太高，吾遇到她时她已经被眼严重的侵蚀，没救了，为了让家人过的更好，她把接下来的人生和死后的身体都卖给了我，现在可不能让你用那个，全身魔力回路的尸体可是罕有的素材。”
　　为了不再重蹈亡灵天灾的覆辙，以美德教会和魔法师协会为首，推行了对战争和亡灵法师的一系列管理条例，这些条例让曾经的亡灵法师随便去一个乱葬岗就能拉出一整只亡灵大军的年代永远的成为了过去，私下贩卖尸体是重罪，因此，现在的亡灵魔法有向召唤流发展的趋势。
　　但依然有着亡灵法师通过各种合法的手段收购尸体作为材料或者收藏。
　　“首先，创成一个亡灵让吾看看。”
　　无视了莉莉安的悲鸣，拉着少女的衣领拖到工房中央的平台上，依文随手抛出几根黑色的【活化绳】，从打开的一堵墙壁后面拉出一具赤果的尸体。
　　那是一个中年男人，虽然保存的没有墙壁上那些女孩的尸体精美，但也经过了防腐处理，没有出现腐烂和发臭，本身也保有了一定量的灵魂碎片和死亡气息，作为新手的练习材料绰绰有余。
　　看到那双黯淡的蓝色眼睛的莉莉安。蹬蹬蹬，后退了几步，无力地瘫坐在地上。
　　尸体。
　　莉莉安不是没有见过。
　　战场上的尸体，刚刚死去的人的尸体，死去多时的人的尸体，干尸，被复苏为亡灵的尸体……在那对奇葩的双子兄妹的刺激疗法下，莉莉安见过的尸体不论是数量还是种类都非常的多。
　　“唔、唔呕……”
　　但是，这是莉莉安第一次看到，【亡灵法师的收藏】。
　　“好过分……”
　　已死之人，连安息都不被允许。
　　被像是什么【东西】一样，剖开肉体，把容易腐烂的内脏清理，然后用魔法或者药剂，像是制作标本一样，固定在某一刻。
　　“好过分……”
　　人死去，就不再是人了吗？
　　“呜呜……”
　　失去生命，灵魂消散，就不再是人，而只是人形的肉块吗？
　　变成了什么道具，变成了什么东西，就这样……
　　被丢在地上，等待着亵渎的魔法落下，把它。
　　变成另一种东西？！
　　尸体中残余的情感的碎片，被【幽魂主脑】感知到了。
　　不甘。
　　绝望。
　　痛苦。
　　他不是心甘情愿死去的，除此之外什么也没有。
　　就算是这样死去，最后，尸体也被贩卖，无法安息吗？！
　　【人生最大的无辜是什么。】
　　片刻前的问题，无比清晰的出现在耳边。
　　【是天真。】
　　亡灵魔法就只是把一堆骨架拼在一起然后让它动起来？
　　亡灵都像泰迪，像小龙，像迪德姆斯和那些无头骑士们一样？
　　——天真啊。
　　天真到——愚蠢！
　　自己根本没有意识到自己要面对什么，就这样傻乎乎的走了进来。
　　“……哼，这样也好。”
　　端起一杯不知是血还是酒的猩红液体，依文露出了微笑。
　　“就这样怀着恐惧与厌恶，在这条道路上前行吧，将已死之人看做人的家伙，总比不把死人当人的蠢材更适合这条充满亵渎的道路。”
　　“诶？”
　　“吾说，汝的资质比想象中还要好。”
　　猩红的液体从唇间漏出，在苍白的肌肤上留下狰狞的红痕。
　　透过苍白的魔能灯，看着那纯粹的光透过酒杯被染尽猩红，依文走到了莉莉安面前，蹲下。
　　两双猩红之目，彼此对视。
　　“【亡灵魔法】是邪道，是把人性从人身上剥夺的危险魔法，可笑的是，决定亡灵法师强大的却不是谁的人性被被剥夺的更为彻底而是谁还能保留更多的人性，所以。”
　　摸头、摸头。
　　就像在安抚吓坏了的小动物。
　　“也许汝说的没有错，吾已经很久很久没有看到像汝一样，做好心理准备，却又没有把人性从心中事先剥夺的家伙了，那些亡灵科的蠢货们，一边说着绝对不能忘却人性，却又以【做好觉悟】之名把人性给事先剥夺，在他们成为怪物前先给与了怪物的心，真是……可笑。”
　　“唔、唔……”
　　“但是，吾还是要看看。汝制作亡灵的过程与结果，人类尸体不行的话，魔物如何？”
　　强行忍住胃里的翻腾感，莉莉安，弱弱的点了点头。
　　她也，不能驻足不前。
　　接着。
　　“有，魔物的骨架吗？”
　　“……当然。”
　　那并不是什么难得的收藏，至少依文的库存中，骸骨的数量并不少，很快，男人的尸体被收回，取而代之的，是一具蟒蛇的骨架。
　　看到这具骨架，莉莉安总算是松了口气。
　　尽管蛇类的骸骨想要正确拼接还要让它能完美的运动起来并不容易，但对莉莉安来说，这只是一个耗时比较长的拼图而已。
　　唯一的难点，在于肋骨与脊柱连接处的软组织需要用魔法代替。
　　但也并没有花太长时间。
　　在黄昏战场拼出一群骸骨马的时候莉莉安就隐约察觉到，自己好像特别擅长这种拼凑积木的工作。
　　搭建骨架，死亡气息的包裹强化，注入魔法回路，确认关节流畅度……
　　附魔……嗯……在每一根圆润的肋骨上附上【消声移动】，在牙齿上加上【萨文麻痹之刃】，因为肋骨容易卡住所以不再适合在地面滑行所以在脊柱上附上【气垫术】，嗯……为了可爱一点，再加上节日时做灯光常用的【阿杜比特效灯光术】吧，亮度和透明度都调低，让光更有实质感……
　　当眼眶中闪烁着白银火光的骸骨蛇缠绕着一大堆附魔温驯的在莉莉安的手臂上游动时，莉莉安才看到了依文那古怪的目光。
　　“那个……依文，我难道，哪里没做好吗……？”
　　血族的女孩摇了摇头。
　　“不，做的很好，虽然时间消耗很长，但是如果不是创作炮灰，这样的时间付出是正常的，接下来……”
　　……嗯，再看看另一种能力吧。
　　依文向后一靠，躺在了工房中那张不合时宜的大床上。
　　因为周围都是尸体所以只能盯着那里看，同时疑惑着这张大床究竟是用来干什么的莉莉安突然有了不好的预感。
　　“来看看汝对亡灵魔法的基础知识掌握多少，过来，解剖我。”
　　“……诶？”
　　莉莉安以为自己出现了幻听。
　　但那张床——或者说解剖台上亮晃晃的金属光芒也就是——
　　排列整齐的解剖刀，让莉莉安意识到了。
　　这是现实。
　　摇头、摇头。
　　莉莉安拼命的摇头，无论如何也不肯靠近一步。
　　“怎么了……啊。”
　　疑惑的看着这样的莉莉安的依文皱了皱眉，然后突然想到。
　　这孩子，是连看到处理好的死尸都感到恐惧的胆小鬼，虽然不知道她的亡灵魔法是谁教的，但是想当然。
　　她肯定没有亲手解剖过任何东西。
　　“……过来。”
　　摇头、摇头。
　　“过、来。”
　　“咿呜！”
　　瑟瑟发抖、瑟瑟发抖。
　　连刚刚诞生的骸骨蛇都害怕的缩成了一圈。
　　“拿着它。”
　　无语的看着和创作者一模一样的亡灵，依文不分由说的拿起一把解剖刀，塞进了莉莉安的手中。
　　“……”
　　然后看着瑟瑟发抖的小女孩，无奈的叹了口气。
　　“看来，要从拿刀的方法开始，从头开始教呢。”
　　………………………………………………………………………………………………
　　对于莉莉安来说，这一天，绝对是噩梦。
　　下午的钢琴课让可怜的小家伙饱受创伤的心灵得到了稍许的治愈，但一想到依文那句“在考虑才能的问题前先解决心态的问题”还有“以后有空就过来找吾，汝需要恶补基础，不然直接挂汝科。”，莉莉安就感觉前途暗淡。
　　她开始考虑起自己去学习【亡灵魔法】是不是一个明智的选择。
　　“我回来了……”
　　但木已成舟，就算哭着喊着不要学了，也没有用吧。
　　除非自己想要退学，或者转系。
　　“欢迎回来，莉莉安殿下……很累吗？”
　　“唔嗯……”
　　黄昏时分。
　　回到寝室的莉莉安，一头倒在沙发上。
　　连说“没关系”让希尔薇安心的余力都没有。
　　“欢迎回来，莉莉安主人。”
　　寝室里只有克莉丝和希尔薇两人，就像昨天一样，都捧着书。
　　其他人的课程应该还没有结束。
　　“……克莉丝……”
　　看到黑发灰瞳的，自己魔使那淡然的表情，莉莉安没来由的满肚子气。
　　但马上就意识到，这只是自己的迁怒而已。
　　《告死灵书》的力量不是克莉丝可以决定的，尽管自己的确是为了回应克莉丝的期待才选择的【亡灵魔法】，但做出选择的是自己。
　　——克莉丝，没有错。
　　把头埋进了软软的靠垫里，莉莉安叹了口气。
　　“辛苦了，莉莉安主人。”
　　“姆姆……”
　　被克莉丝冰冰凉凉的手摸着头，很舒服，不愉快的心情，飞快的消失了。
　　“那个，不介意的话，按摩……”
　　“希尔薇，去准备浴室，和莉莉安主人一起洗个澡吧。”
　　“诶？好，好的。”
　　——洗澡？
　　莉莉安无力的抬起头。
　　——不想动啊……
　　“昨天，约好了呢。”
　　“唔！”
　　反抗一瞬间就被封死了。
　　很快，寝室的小浴室里，冒出了朦胧的水雾，光辉学院全天都有热水供应，虽然比不上大浴场的温泉，但从狮子头的出水口喷出来的水质也非常优秀。
　　“呜喵呜喵……”
　　在希尔薇和克莉丝的帮助下洗好头和身体，泡进勉强能容纳三人的浴缸中，莉莉安发出了舒适的口申口今。
　　“活过来了——”
　　“上学，很累吗？”
　　“唔嗯，应该说……很累吧。”
　　被克莉丝和希尔薇一左一右夹着，虽然感觉这个姿势有哪里不对，但是，精神方面实在是太累了所以莉莉安也默许了自家魔使的小小恶作剧。
　　“累的话，说出来，会轻松一些哦，虽然我什么忙也帮不上……”
　　希尔薇心疼的抚摸着莉莉安的小脑袋。
　　“不用担心，希尔薇，虽然累，虽然，才第一天我就想要放弃了……”
　　老老实实这么说的自己很没用，莉莉安自己也知道。
　　不论是谁都会有想要逃避的时刻，但自己的这种时刻实在太多了。
　　“但我不会放弃。”
　　为了能和朋友们一起享受学院的时光。
　　为了得到能让哥哥姐姐和好的力量。
　　为了改变软弱无力的自己。
　　不能放弃的理由，就和以前想要放弃的理由一样多。
　　那个时候最终也咬牙坚持下来的自己，现在，没有放弃的理由。
　　“但是，很累吧，莉莉安主人。”
　　“喵呜……”
　　一想到明天的课程以及后天又要去的那间湖畔小屋，一度振作的精神，又萎靡了下来。
　　“干脆放弃还比较轻松”的想法，又冒了出来。
　　就在这个时候。
　　——莉莉安，加油。
　　……诶？
　　轻微的，稍不注意就会忽略的声音。
　　仿佛融化在温热水汽中的小小鼓励。
　　“克莉丝，你说了什么……”
　　“妾身什么也没有说哦，莉莉安主人，如果觉得累，真的感到难过的话，放弃也是没有关系的。”
　　淡漠的说着的克莉丝，脸上不知为何有些许红晕。
　　盯——
　　“？”
　　盯————
　　“莉莉安主人？”
　　想要找到那句话是身后这个淡漠的女孩说的证据，然而就算紧盯那张脸，女孩的表情也没有任何的变化。
　　——好像真的只是自己听错了而已。
　　“……嗯，加油吧。”
　　“莉莉安主人？”
　　抱住环过腰间的双手，把身体放松。
　　在两人的中间，“啊啊，自己被保护着”的这种实感。
　　令人安心。
　　“加油吧，我。”
　　莉莉安闭上了眼睛。
　　悄悄的，为自己打气。
　　“加油，莉莉安。”
　　又一次，响起。
　　这一次一定。
　　不是幻觉。
　　================
　　下周更新：
　　学院的生活迈入正规，不管是不是愿意，莉莉安也渐渐的习惯了繁忙而充实的生活，尽管依文总是以自己作为解剖教学的对象这一点让小公主每晚都在噩梦中挣扎，但就结果而言，薄弱的亡灵魔法知识体系正在补足，可喜可贺可喜可贺。
　　在第一个周末即将到来的时候，结束了授课的依文突然委托莉莉安前往光辉之城的银行【瑞士】去取回一件东西，在平安无事（真的吗？）拿到了被委托的东西，正准备返回学院的莉莉安。
　　“就是你，拿到了【寒霜的冠冕】吗？”
　　被带着眼罩的男人拦下了。
　　在他的身后，莉莉安惊讶的发现了，十二骑的，复苏的亡灵。
　　“死亡……骑士！你们是，迪德姆斯的——”
　　“既然明白那就好说话了，迪德姆斯战死这件事我可以既往不咎，但是，交出来，把你从那个坟墓里拿到的伟大宝具，交给真正应该得到它的人！”
　　“你到底是谁！”
　　无奈与之交战的莉莉安的疑问。
　　得到了了令她不寒而栗的回答。
　　“我乃……索伦的末裔！”
　　EP.61 索伦末裔
　　下周日（大概），敬请期待。
一发刀片，吓得我把标签改成了【周更】……话说为什么书客的作品标签里只有变百没有百合呢？
总之，又是30000+，要死了，日常写得太嗨真的要死了，我都快要忘记主线是什么了……虽然这本书没有严格意义上的主线_(:з」∠)_。
什么时候我才能正常的一周更20000啊……键盘手都要码出来了QAQ

EP.61 索伦末裔【上】
　　克鲁尼的早晨，来得比光辉学院要晚。
　　精力充沛的从床上爬起，天空却还不解风情的阴沉着这一点，一度让奥西维娅非常非常的不适应。
　　为了适应这样的时差，她让这座奥伦法数一数二的要塞都市所有的作息时间提前了一个小时。
　　其他城市的住民还在睡梦中呓语，钟声就将这里唤醒。
　　最初遭到原住民强烈抗议反弹的举动，现在也已经被所有人接受。
　　保证睡眠时间充足的前提下早睡早起是良好的生活习惯，当这朵【奥伦法的银色蔷薇】在这里扎根后，市民们的身体素质都有所强健。
　　有实质的效益就会乖乖闭嘴这点，普通市民和商人也没有什么不同。
　　而且，她对贵族大小姐和少爷们丝毫不手下留情，乐于把一切懒惰和娇生惯养的习性全部拔除的举动也得到了周围贵族们的一致好评，他们前赴后继将家族中令人头疼的后辈送到奥西维娅这里接受锻炼，奥西维娅也来者不拒。
　　尼雅·特仑也是其中一员。
　　和其他人又稍稍有些不同的在于，她从一开始，就被送到了位于城市最高处的金色魔法塔的顶端。
　　在这里，她的职位是秘书，在接受军事训练的同时，也承担着与同僚一起管理军队日常生活的职责。
　　而在秘书的工作之外，这个发育比实际年龄要晚上一些的女孩，还有另一个工作。
　　今天，她少有的感觉到身边的温暖突然离去。
　　“……姐姐大人？”
　　揉着惺忪的睡眼，女孩看到站在镶金窗户边，广受爱戴而被冠以女武神之名的少女。
　　没有在起床的同时用各种各样的方法把自己也叫醒，这可真是少见。
　　似乎也没有站在办公桌前，按下那总管全城钟塔的按钮的打算。
　　可距离平常的起床钟，已经过去五秒了。
　　这可是罕见的情况，难道姐姐大人也睡迷糊了？
　　“尼雅，醒了吗？”
　　身后的动静令仅仅在身上披了一件白色衬衫的银发少女回过头。
　　即使如此也依然环绕着威风凛凛而不失优雅的气质，奥西维娅·阿兰斯，就是这样的女人。
　　那微笑，就像是雪山之巅，迎着严寒绽放的银色蔷薇。
　　“诶？”
　　在一瞬间，尼雅以为自己看错了。
　　那笑容中，有平日里鲜少见到，就算是夜晚的温情中也难得一见的，温柔而充满母性的笑容。
　　“……小公主，来信了吗？”
　　那样的笑容。
　　加上迟迟未响的钟声，这两者同时出现意味着什么，在想起的一刻。
　　尼雅原本振作的精神变得慵懒起来，在军队里习惯性挺直的背柔软的舒展，重新躺会了温暖的棉被中。
　　枫果之月还没过一半，阳光依然明媚，但清晨的风中，已经有了稍许初冬的凉意。
　　“小懒虫，起床啦。”
　　“不要~~”
　　连平常绝对不敢说的话，也敢说出来了。
　　没好气回到床边，奥西维娅“狠狠”的捏了捏眯着眼睛，蜷缩在还留有两人温情痕迹的被窝里像只小奶猫的女孩的脸。
　　另一只手里，洁白的信封上，来自光辉学院的特殊封蜡在尚且昏暗的房间中微弱的发光。
　　“好啦，快点起床。”
　　“不要嘛~姐姐大人……让人家再睡一会……”
　　那是最直接的证明。
　　证明今天，是【西克鲁尼的女武神】，特别温柔的一天。
　　早上的训练取消。
　　白昼的训练取消。
　　夜晚的训练取消。
　　所有人放一整天的大假，平常可能会被小小的惩罚的撒娇也可以尽情的去做，晚上还有神秘的惊喜。
　　就是这样的，每隔好几周甚至一个月才会有一次的，属于奥西维娅直属要塞【克鲁尼】的节日。
　　“真是的，我洗澡出来以后，一定要起床哦。”
　　“唔嗯——是——”
　　摇了摇头，很没办法的奥西维娅“恶狠狠”的让手指间跳跃出微弱的电火花，令懒洋洋的少女发出高亢的媚声。
　　——真的，特别的温柔呢。
　　从愉悦的恍惚中清醒的尼雅，湿润的红色双眼映出毛玻璃对面沐浴的身影。
　　甜蜜的心意，从胸口满溢。
　　她只是一个小贵族家的么女，自诞生起，从成长到婚姻再到死亡的所有命运就被家族所规划，所谓的自由只是远在书本中的童话。
　　因为知道正是这样自己才能无忧无虑的成长，所以对这样的命运，她也没有什么意见。
　　这是一切弱小贵族女孩的宿命。
　　直到几年前，平日里难得一见的父亲突然出现在她的面前，把她连同比她大两岁的哥哥一起送到了这座正在大兴土木的要塞都市。
　　在中途和哥哥分开，在他复杂的目送中，尼雅来到了这座金色的高塔顶层。
　　就在还没有成年的她因不安而瑟瑟发抖时。
　　“欢迎来到我的房间，小可爱，这里有苹果与大吉岭的芳香，阿尔卑斯永寂的冰雪，哦……还有一朵鲜嫩的，未经人手的娇艳花朵。”
　　她所憧憬——不如说，整个奥伦法都憧憬的高岭之花，优雅的来到了她的面前。
　　“作为成为我的东西的代价，你的哥哥会暂时的得到一个不错的职位，如果他如你父亲所说的一样有能力，那么这个期限会很长，不过，这些肮脏的交易就暂时不提了，我亲手制作的提拉米苏，想要尝尝看吗？”
　　懵懵懂懂的她，点了点头，在红茶的芬芳、美味的甜点和少女的温柔中被征服。
　　然后，在那个夜晚。
　　娇艳的花朵绽放了。
　　“又在想些什么呢？”
　　毛玻璃的那边突然传来的声音，打断了尼雅的回忆。
　　奥西维娅的敏锐从来都不分场合。
　　但奥西维娅的温柔，却泾渭分明。
　　“嗯……只是，好羡慕小公主啊。”
　　摇了摇头，尼雅稍微有点垂头丧气。
　　离自己的成年礼，只剩下不到一年了。
　　仿佛停滞的发育，也开始慢慢在这个身体上显现，迟到了太久的少女最美妙的时间离她已经不远了。
　　但她却高兴不起来。
　　因为这意味着离开这个温暖怀抱的时刻也接近了。
　　她知道的，奥西维娅的温柔，现在的温柔，并不是因为她，更不是为了她。
　　奥伦法第一王女所给予自己的的温柔，只有每晚每晚的那个程度，很温柔，一旦失误也毫不留情给予处罚，然后又好好安慰鼓励，自己能得到的温柔只有这种程度而已。
　　和离开这个房间的前辈们，没有什么区别。
　　今天的、这种甘美又宠溺的温柔，只是一点点的边角料而已。
　　只是收到了最宝贝的妹妹的来信而无比高兴的奥西维娅的，对奥伦法第二王女的无止境的宠溺的。
　　一点点边角料而已。
　　浴室中，沐浴的水声停止了。
　　很快，熟悉的，浴缸的温水漫出来的声音又响起。
　　“……对不起，把你们当做莉莉安的替代品。”
　　与道歉一起。
　　“不，怎么会，我很幸福哦，每一个从这里离开的前辈都这么说过呢，与姐姐大人在一起的短暂时光，是绝对不会忘却的回忆，能把唯一的一次献给您，真的，非常幸福。”
　　在这个房间的女孩子，全部，都是瘦瘦小小的。
　　就算是临近成年，身体也像是蜗牛一样慢吞吞的不愿意成长的，娇小的女孩。
　　就像奥伦法的【白银姬】一样。
　　——自己只是替代品。
　　——是那位独一无二的小公主的替代品而已。
　　尼雅当然知道，知道自己的心意，终将以怎样的形式枯萎。
　　但，没有悲伤。
　　甚至连眼泪也不会流淌。
　　果然是因为在这个房间里的生活太过幸福了吧？
　　自己的命运，在来到这个房间的瞬间已经截然不同。
　　即使离开这里，也不用再回到家族中充当一枚棋子而是可以留在美丽的女武神的麾下。
　　即使离开这里，也不再是那个软弱无力，一切都被操纵的自己。
　　可以去过自己想要的人生。
　　可以去追寻自己希望追寻的一切。
　　在这里，自己得到了这么做的力量与勇气。
　　所以——
　　寂静维持了很久。
　　毛玻璃的门，突然被打开了。
　　穿上贴身的漆黑军装与战斗用短裙的奥西维娅，平静的走到跪坐在床上微笑的女孩身前，弯下腰，轻轻的吻去，连尼雅自己也不曾意识到的泪珠。
　　“我很幸福哦，姐姐大人。”
　　“好孩子。”
　　坐在她的身边，任由女孩倒在自己怀中摩挲紧绷而圆润的大腿。
　　一边抚摸着那头长长的灰白发丝，奥西维娅将信封打开。
　　【敬启
　　奥西维娅姐姐。】
　　秀丽的，仿若音符的花体字。
　　只是看到这个，胸口的蜜罐就打翻了，酥麻的感觉从每一根血管沁透身体的每一处。
　　战胜过深渊的领主，摧毁过邪神的化身，面对连城邦也撕碎的魔物之潮都不曾改变的凛然表情。
　　轻而易举的松懈了。
　　【我平安到达光辉学院了，虽然旅途中发生了不少事，但是，有密托和克莉丝在，直到抵达光辉学院，都没有发生过太大的危险。
　　虽然迟到了几天，不过学院长非常温柔的放过了我们，朋友们都很高兴，尽管暑假疏于复习，学年初的考试挂科了，但也多亏了学院长的宽宏大量，这一次总算是避免了学分的危机，拜此所赐，我今年的课表也是非常夸张，幸好，还有挤出来给姐姐写信的时间呢。】
　　想象着笨拙的妹妹拿到不及格的成绩卡时惊慌失措的表情，奥西维娅轻轻的笑了。
　　哪里还看得到高岭之上的银色蔷薇，哪里还有威风凛凛的女武神呢？
　　尼雅转过头，仰躺在软软的大腿上，看着那张脸怔怔的出神。
　　在这里的，只是一位关心，爱着妹妹的，笨蛋姐姐而已。
　　莉莉安的信并不长，虽然擅长在五线谱上勾勒美妙的旋律，但对于写作莉莉安一直都很苦手，没有华丽的词藻也没有优美的语句，莉莉安只是很普通的，平平淡淡的写着回到光辉学院后她所度过的每一天。
　　房间被克莉丝和希尔薇重新整理装潢把她吓了一跳，多了两个大大的书柜，可以把那些去年不得不放在床下的厚厚书本全部放上去很高兴。
　　地上被铺了毛茸茸的地毯，让人忍不住躺在上面打滚，把房间的窗帘拉开的午后，因为太适合午睡而把密托茨黛拉高兴坏了。
　　床铺换成了两层的大床，平常希尔薇和自己睡在下面，克莉丝睡在上面，觉得很贵问克莉丝花了多少钱结果克莉丝说是抽奖抽到的，还说那两个书柜也是她那天晚上在光辉之城商业区抽奖的成果。
　　每天每天都早早的起床，换上衣服，与室友们一起享用克莉丝利用简易小厨房做的丰盛早餐。
　　今年【问题儿的茶会】的大家都在同一个班级，班级里的大家都很厉害，就算和拉克丝导师战斗也不会被轻易的解决，但是自己却完全不行，每天早会的训练都会被拉克丝导师或者奈诺珐导师第一个敲晕过去，等醒来的时候总是看到强力的大魔法砸下来，除了慌慌张张放出魔力或者瞬发一个魔法阻拦就什么都做不到，但不知道为什么班里的人都对自己很客气，而两位导师看自己的眼神很复杂……
　　“真是笨笨的、莉莉安。”
　　——啊啊，要是，我现在还在光辉学院该多好啊。
　　灵巧而纤长的手指下意识的按在了被紧身的军装勾勒出成熟曲线的胸前。
　　——不、不行，要忍耐。
　　难得的莉莉安的来信，做这种事也未免太浪费了，至少，至少要等晚上，把莉莉安写每一笔时的表情和动作都还原出来以后——
　　——但是，忍不住了，莉莉安……莉莉安——
　　完全失去女武神样子的奥西维娅，即将败给自己身体汹涌的欲望，那纤细的指尖揪住了连衣服都无法遮掩的小小凸起。
　　这个时候。
　　“啊哈哈哈！奥西维娅，你看到了吗？！”
　　这种时候最不想听到，但每一次都会跑过来搅局的粗野声音。
　　与房间一侧的墙壁一同炸开。
　　魔法的防御被轻易撕碎，坚硬的奥金夹层就像一张脆弱的薄纸，在仿若苍穹的剑闪下一分为二。
　　“咿呀——！”
　　突如其来的碎裂声让尼雅发出了悲鸣。
　　——刺客！
　　迅速反应过来，女孩第一时间想到的就是这个。
　　自成年礼之后无一败绩的两人在游历大陆时树敌无数，随着【奇迹的双子】的名号越发响亮，想要杀死她们的人也与日俱增，尽管这里是她的大本营，但强力的刺客可不会在乎这些。
　　那以硬抗大魔法为基本要求设计建造，现在却支离破碎的墙壁证明了这一点。
　　——我能做些什么？！
　　战斗，自己只会成为姐姐大人的累赘，趁乱逃跑然后通知【瓦尔基里】军团的大家——
　　军队中训练出来的应变能力，马上让尼雅做出了最合理的选择。
　　可是，就在少女满怀焦虑从姐姐大人的怀里滚到床下，准备从秘密的通道离开的前一秒。
　　“查理你这个该死的蠢货！”
　　另一个，被整个奥伦法所憧憬的名字，让她在床底僵硬了。
　　查理……？
　　奥西维娅嘴里的【查理】，怎么想都只有一个而已。
　　盘踞在奥伦法东部要塞都市奥尼斯的，奥伦法王长子。
　　【东奥伦之龙】
　　“啊哈哈哈！看到了吗？这是莉莉安的信啊，信上说了【我一回到光辉学院就给尊敬的哥哥写信啊】莉莉安她回到光辉学院安顿下来后马上就写信给我了啊！看到了吗？！”
　　“啊，真巧啊，莉莉安的信我这边也有啊，那孩子可是专门【挤出来给我写信的时间】写的信啊你这个蠢货！”
　　完全想象不到是那么温柔的姐姐大人会喊出来的话在房间中轰鸣，然后，剑压与魔力的光辉突然都消失了。
　　“……姐姐大人？”
　　沉静的时间过去了片刻，尼雅悄悄的把脑袋从床底探了出来。
　　但房间里谁也不在了。
　　连破碎的墙壁都完好无损，简直像刚刚的一切都只是一场滑稽的梦。
　　可是，怎么可能。
　　一场梦？
　　“那又怎么样？！莉莉安可是在信里向我问了很多体术的问题啊！怎么移动，怎么发力，如何锻炼自己又不会长出肌肉！明明在光辉学院里却还向我问这些问题啊！她终于下定决心要努力锻炼了啊！”
　　那么此刻克鲁尼城墙之外的天空中，那狂暴的剑压风暴和魔力海要怎么解释？
　　半人马座的旅游观光团吗？
　　“哈？那只是莉莉安向我问关于魔法的问题时顺便向你问的吧！那孩子都在信里说了这次绝对不会放弃魔法了，会一直努力，不辜负我的特别入学名额的话呐！你这种蠢货无法理解吧！”
　　——又来了啊。
　　看着金色高塔下，城市里慢慢聚集的人群，尼雅仿佛听到了这样的声音。
　　习以为常了呢，随着白银姬的来信上演的，远赴而来的查理和奥西维娅的战斗。
　　“那，那孩子还像我倾诉烦恼了哦！身体不够强壮，平衡能力比较差劲，进行精密动作时手会抖这些，还问我可不可以教授近身战的心得……”
　　“阿啦啦，莉莉安可是向我详细的请教了学习魔法时遇到的各、种问题呢，与我一起分享她的魔法笔记，询问一些陷入死胡同的思考，骄傲的告诉我她和同学们一起破解了老师们的一个魔法，还跟我聊光辉学院的流行，聊【水银兔】最新推出的菜单，还会向我撒娇！”
　　连这些对话也是一如往常。
　　远道而来的查理被奥西维娅用性别优势无情的碾压着。
　　——毕竟，对姐姐所能说的话，总是要比哥哥多呢。
　　远眺着逐渐萎靡的剑刃风暴，尼雅趴在窗户旁，轻轻的咬了咬嘴唇。
　　“真是羡慕呢……被那两人，那么宠爱的莉莉安殿下……有点，嫉妒呢……”
　　并不是，真的嫉妒。
　　查理非常喜欢莉莉安。
　　奥西维娅也非常喜欢莉莉安。
　　那份喜欢，不、爱之中，没有其他人可以插足的余地，甚至连双胞胎的对方，也决不允许。
　　过于美丽的恋心。
　　又那么扭曲。
　　乌夫拉克国王早早的把他们分开派遣到王国的两端，会不会也是对这样的爱感到无力呢？
　　不过，尼雅只需要，那样的爱的，一点点边角料，就足够了。
　　“下一次来信，会是什么时候呢？”
　　远在大陆另一边的莉莉安，并不知道有一个女孩，默默的嫉妒着，又希冀着她更多的寄来信件。
　　也不知道自己同时送出去的两封信在遥远的祖国引发了自己渴望和好的哥哥和姐姐的又一次大战。
　　“……莉莉安、来了。”
　　因为现在，她也置身于战斗之中。
　　“知、知道了！”
　　白银的魔力，呼唤着雷光的利刃，将刚刚出现的樱色星轨在半空中干脆利落的截断，没能发挥出一丝该起到的作用。
　　“——啧，还真是干脆啊。”
　　叼着烟斗，今天也非常流氓的拉克丝拧起眉头，磅礴的光束融化了层层叠叠的冰之牢。
　　泥泞化的石板与泥泞中蔓延的藤蔓，还有覆盖而来的冻气让她不得不集中精神。
　　控制，然后胜利——魔法师战斗的基础信条之一在这些年轻魔法师手中的体现就是无止境的强控。
　　稍不注意，魔力的护盾或者无形的法师护甲，必定要失去一个。
　　至于强攻，清楚在魔法战的经验上与拉克丝有难以逾越的鸿沟的他们完全的交予了其他人。
　　——咻！
　　背后和头顶的死角出现了刺客的杀意，面前血蹄的巨斧毫不留情的砸下。
　　身侧，还有银狼的重拳。
　　“嘁。”
　　进步得太快了。
　　挥拳迸发光之弓矢把正面冲上来的兽人砸飞出去。
　　护盾粉碎的瞬间解放【延迟咒文】准备好的壁障，阻截匕首与刺剑的尖锐鸣响。
　　拉克丝挣脱泥泽转体的肘击把艾吉奥逼退，瞬发【束缚光环】打断半兽的强击同时抬腿踹飞了潜藏在密托茨黛拉身后的兽人女孩。
　　要不是每一个魔法都强大而精准，谁会相信她是一个魔法师而不是经验丰富的格斗家呢？
　　连天空中与玛戈特，奈特缠斗的奈诺珐都不信。
　　但栗发的女孩也没有吐槽自己好友的空闲。
　　“进步的很快呢，玛戈特，奈特。”
　　“多谢夸奖————哟！”
　　权杖与枪形的魔杖相撞，【高周波震动术】粉碎了蓝白色的魔力枪刃，但紧接着权杖上传来的震击让少女的双手短暂的失去了力量。
　　——以震击对抗震击吗？这样的话，是身体强度比较弱的我吃亏呢。
　　普通的人类身体和拥有一半魔族血脉的身体。
　　栗发的少女毫不犹豫的后撤，脚上展开的樱色光翼扑扇，在天空中划过一个大大的半圆，同时躲过了地面上妖精的狙击与白翼少女的突进。
　　“可恶，别跑！”
　　“奈特！等一下！”
　　穷追不舍的奈特，突然失去了栗发少女的身影。
　　就像变魔术一样。
　　但对于魔力感知无比敏锐的魔族来说，这种程度的障眼法没有什么用。
　　“在下面！”
　　漫无目的的飞行只维持了不到两秒，捕捉到樱色魔力光特有波动的奈特向下俯冲。
　　“【闪光术】！”
　　但突然炸开的白金光芒，短暂的夺走了视野，让流星般的俯冲在中途中断。
　　失去视野前，目光的一角，缠绕着樱色光芒的身影出现在莉莉安的身后，樱色的光爆掀起大地，层层叠叠立起的石墙在所有人短暂迟疑的瞬间分割了战场。
　　拉克丝立刻【瞬动】逃开。
　　“嘁！”
　　今天是开学第一周的第十日，周末前夕，正式上课仅仅只有六次而已。
　　她已经第三十二次被奈诺珐救了。
　　真不愧是惹了事还能跑，跑了还能安然无恙的问题儿们，随机应变和学习能力高的发指。
　　被她把所有暂时能纠正的坏毛病全部纠正的学生实力都有了不小的提升。尤其是黑翼与白翼的姐妹，在奈诺珐发挥三分之一左右的实力下两人能在相当长时间里把她阻绝在地面战场之外。
　　加上月歌的狙击，奈诺珐想要切入地面战场每一次都无比的艰难。
　　就是因为缺少了奈诺珐的援护，拉克丝才打得这么辛苦。
　　其他人的进步也很明显。
　　原来防御就很硬的克劳德和琳达现在更是硬到不瞬间大量出力根本打不动，原本就和她对拳对的无比欢快的某条银狼现在更是能破坏她身上护盾的同时伺机造成实质伤害。
　　还有某个兽人，拉克丝完全没有想到，奈诺珐那能提升自己移动速度，同时隐秘的吸收游离魔力展开封锁结界的魔法【星轨是苍穹的轨迹】居然被那个魔法理论知识一塌糊涂的兽人发现了。
　　那之后，那只可以在一定程度上预知未来的妖精和眼睛变蓝就无比敏锐的小公主再也没让樱色的星轨存在十秒以上。
　　其结果就是，一击谢幕的集束炮就再也没有在课上出现过。
　　“怎么样啊拉克丝导师，彻底被包围了吧！搞不好今天我们可以第一次把你解决掉？”
　　“现在高兴是不是太早了啊小兔崽子们！！啧！”
　　意图攻击的体势被取消，拉克丝果断的后退躲开了不知不觉飞过来的细小银色魔法阵。
　　在上了几次课之后，拉克丝终于意识到那个需要其他人分神保护，一旦遇到大脑处理不过来的突发状况直接放弃思考用那连拉克丝都看不懂的战斗本能做出惊人举动的小家伙才是最麻烦的。
　　前几次习惯性把她敲晕结果每一次自己和奈诺珐准备一击放倒所有人的大魔法都给她突然阻截了
　　每一次。
　　拉克丝无数次想要把那张软弱的脸蛋揉来揉去问她到底是怎么做到的。
　　太过人畜无害的女孩，一度击倒她后，就很难再意识到她会成为对手与阻碍。
　　同时，她就像始终游离于战斗之外，往往很难注意在这些学生的集团中感觉到她的存在。
　　等意识到的时候，往往都会惊出一身冷汗。
　　就像刚刚那模仿自己的【光之绊锁】飞来的，容易被忽略掉的魔法阵。
　　“——该结束了！”
　　如此宣言着，学生们又一次发起波状的进攻。
　　虽然对她们的进步作为一位教师应该感到高兴。
　　但看到那些兴奋的表情，一种丑恶的欲望在拉克丝的脸上蔓延开。
　　比起那样的希望，老娘果然还是喜欢——
　　“解放，【壁障脆弱术】！”
　　高高跃起，抢在反应最快的凯撒反应过来之前落下让护盾脆弱的魔法。
　　“解放，【拉克丝终极闪光】！”
　　近距离的强力光炮将自己的护盾磨掉了大半容量，但没所谓，只是这一击而已。
　　猝不及防的小家伙们身上的护盾全部摇摇欲坠，没有人敢小瞧这个女流氓的爆发力，他们开始后退试图防御这一波魔法的攻击。
　　“还没完呐！”
　　他们的行为正中下怀。
　　光炮的落点，是奈诺珐出现的地点，当时忙于躲闪少女直击的魔炮，所以连那个小公主也没有注意到奈诺珐在那里设置了魔法阵吧。
　　当地面上的粉色魔法阵闪烁起来的瞬间，拉克丝愉快的看见了刚刚还趾高气扬的小鬼们脸上错愕的表情。
　　直径超过三十米的光芒旋涡与束缚的光环同时绽放阻止了他们的步伐，最少有一半的人开始咏唱【闪现术】，但是。
　　“【可笑的伎俩终将无从遁形！】”
　　“【艾因斯空间锚】！”
　　有心算无心，这边的咏唱更快。
　　——现在，究竟是谁包围了谁呢？
　　愉悦的抽身，望着天空中在光弹的风暴中坠下两位有翼少女，拉克丝再一次确认了。
　　——比起那种高兴和充满兴奋的表情，老娘果然更喜欢看到你们露出这种遭到欺骗，被狠狠踹进深渊的脸啊！
　　“【驰骋而来的群星，为夜空铭记刹那的光华！】”
　　游离在大气中的魔力，响应着栗发少女的呼唤，聚集在光的漩涡中。
　　下坠的玛戈特和奈特艰难的再度展翅，试图再度飞向那已经止息的光弹风暴之中。
　　“【星云炸裂】！”
　　“重唱、【星云炸裂】！”
　　“复写、【星云炸裂】！”
　　然而奈诺珐没有给她们留下丝毫的机会。
　　一次【星云炸裂】落向被光的旋涡束缚的地面集团。
　　两次【星云炸裂】在两人身边毫不留情的炸开。
　　无法与淹没天空的魔力之海相比拟。
　　但击倒护盾被脆弱化，不再坚固的小家伙们已经足够，让已经伤痕累累的黑与白的双子彻底坠落，也已经足够了。
　　樱色的三重爆鸣，为持续十一分钟的战斗落下了句号。
　　拉克丝和奈诺珐的连协超出所有人的反应，连已经看见的月歌也没法将应对措施实行。
　　惯例的，在强吃一次大魔法后，唯一没有大碍的月歌从地上爬起来，准备起治愈的魔法。
　　“大家的进步非常的明显呢。”
　　落到地上的奈诺珐摸了摸那头星光色的长发，安慰着因为失败而赌气的小小妖精。
　　“……但是，输掉了。”
　　月歌嘟起了小小的嘴唇。
　　不到十秒，特【F】班的大家花了十一分钟争取的优势，不到十秒就被掀翻了。
　　这种结果连从来都把胜负置之度外的妖精都感到无法接受
　　“也许你们以后会比我们更加强大，但是，绝不是现在啊小妖精。”
　　粗暴的揉乱月歌的长发，拉克丝感到万分的愉悦。
　　“……剩斗士……”
　　“你说什么？！”
　　“……什么都没有。”
　　蜂蜜色的瞳孔无辜的看着青筋暴涨的，还有两个月就迎来十七岁零一百三十月生日的金发丽人，弱弱的缩到满脸无奈的栗发少女的身后。
　　“……只是说出事实。”
　　面无表情的吐了吐舌头。
　　啪。
　　拉克丝清楚的听见了自己脑袋里某根神经崩断的声音。
　　“你这该死的小妖精——”
　　“拉克丝，不可以欺负小月歌哦。”
　　“奈诺珐，连你也——啊，是因为可爱吗？只要可爱就会变得受欢迎吗？这种万年不变的扑克脸和平板身材到底哪里好啊混蛋！”
　　在拉克丝愤怒的咆哮中，遭到魔法直击的身体慢慢恢复。
　　他们坐起来，沉默着。
　　看着那一张张沉思的脸，无视同伴被戳到痛处气急败坏的咆哮，奈诺珐微笑着拍了拍手。
　　“大家做的非常好哦。”
　　不仅仅是每个人的成长，作为一个整体，她们也非常的优秀。
　　前几节课还是一盘散沙，课余时间也没有怎么交流，但一旦开始战斗，作为一个整体——一个不同小团体之间的联盟，已经初具雏形了。
　　也许这些问题儿，比学院议会想象中还要气味相投也说不定。
　　——这个战术被她们破解又需要多少时间呢？
　　奈诺珐开始期待这个问题的答案了。
　　但是，问题啊……
　　要说问题的话，就只有那个战斗中难以融入战斗气氛的，需要大家分心去保护，难以达成任何连协的，令人头疼的小家伙了。
　　团队合作，是不是不适合那个孩子呢……
　　“……唔？”
　　突如其来的困意打断了她的思考。
　　明锐的思路，迅速的断线。
　　就好像，世界都在远去。
　　……时间已经到了吗？
　　摇了摇头，又一次看向露出松了口气表情的银发女孩，奈诺珐宣布了课程的结束。
　　——再等等看吧。
　　她相信那孩子，一定可以找到属于自己的光辉。
　　………………………………………………………………………………………………
　　【战斗魔法学】的课程结束后就是午餐时间。
　　“莉莉安殿下，真的只吃这一点，没有关系吗？”
　　光辉学院的餐厅【雅典】中，希尔薇握住了莉莉安的手。
　　“要是吃的太饱结果吐出来就麻烦了呢……”
　　莉莉安的午饭，看不到丝毫的荤腥。
　　番茄沙拉，苹果派，烤生菜，雪梨汁，全麦吐司和柑橘果酱。
　　“可是……”
　　这样的搭配充当早餐或者夜宵都毫无问题，甚至可以说是相当的健康。
　　但出现在提供人一天中最多能量消耗的午餐餐桌上就不太合适了。
　　“至少，一点点的肉……”
　　女孩露出了难过的表情。
　　——自己这样固执只会让希尔薇更加难过。
　　莉莉安也知道只要自己做出妥协，点哪怕一点点的肉食就会让她露出可爱的笑容。
　　“真的很抱歉，希尔薇，可是，今天我真的……”
　　最后，还是坚决的拒绝了。
　　“真的对不起，希尔薇，我以后一定会好好吃饭的，但是，只有今天真的，拜托了。”
　　溢满了泪水的靛色瞳孔，让小公主觉得自己简直不可原谅。
　　希尔薇明明那么关心自己，但是……
　　——今天，真的不行。
　　绝对不能吃肉。
　　“嘛嘛，希尔薇，莉莉安应该也有自己的原因吧，今天就这样好了。”
　　合上折扇，莎夏笑着阻止了想要说什么的仙蒂和密托茨黛拉。
　　当然，这可不是出于想看看手忙脚乱的莉莉安的原因。
　　“只有……今天吗……”
　　小女仆的声音颤抖着。
　　从住进尼禄馆的第二天开始，她就自告奋勇的负责寝室的午饭和晚饭，每天都努力的让餐桌丰盛而美味。
　　可是这一周以来，莉莉安的菜单都严重的偏向于素食，今天更是告诉她要在外面用餐。
　　自己做了什么让莉莉安殿下不开心了吗？
　　自己的料理，被讨厌了吗？
　　希尔薇无法不这么想。
　　“希尔薇，冷静一点，莉莉安主人只是今天这一餐不太想吃肉而已。”
　　那混乱的情感让克莉丝皱起了眉。
　　这个既坚强又脆弱的女孩，有时候会因为一些看起来无关紧要的变化而陷入这种恐慌中。
　　“嗯嗯，只有，只有今天哦，不是希尔薇的错，真的，希尔薇的料理我很喜欢哦。”
　　莉莉安也感觉到了，当然，除了希尔薇那几乎要哭泣的灵魂的声音，还有四周投来的看好戏的视线。
　　“只有这一次好吗？以后希尔薇说的我一定会听的，所以……”
　　她笨拙的，拼命的安抚着泫然欲泣的希尔薇。
　　自己伤害到了这个纤细而敏感的灵魂。
　　几天前才向丝丽卡保证不会伤害她的，结果现在就……
　　“嗯……”
　　轻轻的点了点头，希尔薇擦了擦眼睛，沉默了。
　　“我，我相信莉莉安殿下……”
　　“嗯，好乖好乖——”
　　莎夏乐呵呵的切下了一块蛋糕。
　　还没有放进嘴里，那把小叉就消失了，取而代之的是插着花椰菜的另一根叉子。
　　连面前的蛋糕都不见了。
　　“……鸦……”
　　幽怨的瞟了一眼面无表情把蛋糕喂给坐在旁边的月歌的杀手少女。
　　“大小姐要改掉只吃甜食的坏习惯。”
　　鸦义正言辞的拒绝了自家主人的恳切目光。
　　“……莉莉安，把希尔薇和我家的鸦换一换好吗？这么听话的孩子我好想要啊——”
　　“鸦是不可能离开你的吧。”
　　莉莉安开始头疼了。
　　要是可以的话，她其实一点也不想吃午饭。
　　尽管肚子非常的饿，但是。
　　下午，是去依文那里的亡灵魔法学——准确来说，是解剖啊……
　　还不是解剖青蛙或者鲫鱼这些小动物，解剖的对象……
　　一想起来，莉莉安连胃都开始疼了。
　　给莉莉安的解剖素材不是别的，就是依文自己。
　　小公主其实是拒绝的，真的是无比强硬的拒绝的，但是，当依文拿出【挂你科】这种大杀器后，她也只能眼泪汪汪的屈服，拿起了手术刀。
　　第一次切开那和正常的女孩无异的身体也是午后。
　　当莉莉安看到那鲜嫩的血肉，还有腹腔之中冰冷的，却依然在微微蠕动的脏器的时候。
　　她狼狈的逃开，吐了出来，在依文的强硬要求下勉强作完摘除脏器的步骤后，还做了一晚的噩梦。
　　直到现在，莉莉安什么肉都没有吃过。
　　“希尔薇，真的很谢谢你这么关心我，可是……”
　　“没有关系，莉莉安殿下有莉莉安殿下的理由，是我太不识体了……”
　　面前的肉酱意大利面是希尔薇很喜欢的食物，希尔薇却没有拿起叉子。
　　“呜呜……”
　　除了道歉，莉莉安真的不知道自己还能怎么办。
　　………………………………………………………………………………………………
　　午餐结束，来到湖畔木屋的莉莉安。
　　“呼呼，有这么关心汝的女仆不是很好嘛？这样的孩子虽然会闹别扭，但是只要汝把实情说出来就会理解，干脆说出来如何？”
　　半是抱怨半是撒娇的和依文提起这件事之后，金发的血族是这么回答的。
　　“我，不敢想象希尔薇知道我在学习解剖后会露出什么样的表情……”
　　“哼，还真是温柔啊，汝。”
　　躺在和【亡灵法师的工房】格格不入的天鹅绒大床上，依文慵懒的看着莉莉安把每一把镀有不朽银的手术刀从圣水里拿出，又在净化的火焰中灼过。
　　只有这样处理过的刀具，才能保证在解剖时恢复能力超强的血族的伤口不会太快愈合。
　　“呐，依文，为什么要把自己当做解剖对象呢？”
　　这已经不是莉莉安第一次提出这个问题了。
　　“嗯？怎么切都不会死，能在过程之中指导汝的动作，切完后过一段时间还可以继续、重复使用……还需要别的理由吗？或者再说一次？”
　　依文也不是第一次这样回答了，甚至连一个字都没有改变。
　　“……解剖自己的导师这种事，真的很让我有罪恶感啊……而且还是这样的容貌。”
　　所有刀具和钳子消毒，神圣化处理后，莉莉安却完全没有将它们落下的动力。
　　鼓起勇气的第一次尝试解剖，以生理上的完全无法接受而告终。
　　第二次，在依文不厌其烦的安抚和开导下终于开始的“手术”，又因为心理上的罪恶感而难以坚持。
　　依文的外表和莉莉安的年龄相差并不大。
　　同样的娇小，同样的纤细。
　　就像是需要怜爱的玻璃人偶，稍一用力，就会支离破碎。
　　最初的解剖课上，那因为大量失血而黯淡的双瞳，肋骨被拆掉而塌陷的胸膛，还有取出脏器之后，那干瘪下去的小腹。
　　那被摧残蹂躏的，崩坏的身姿。
　　“哈……”
　　想起那时，女孩脸上流淌的泪水，依文头疼的抓了抓头发。
　　虽说【亡灵魔法】到最后的成就高低取决于学习者能够在这充满亵渎与黑暗的道路上保留下多少的人性。
　　但是，人性太过丰富也有一个问题。
　　连这条路的起点，都会无法踏上啊。
　　“依文也，多珍惜一下自己嘛。”
　　哪有女孩子被切来切去都毫不在乎的啊，难道，不会疼吗？
　　尽量不想去回想那时看到、感觉到的一切，但越是这样，不愿意回忆的所有都会清晰的从脑海里冒出。
　　尖锐刀刃刺入白皙晶莹肌肤时，从刀柄传到手上的讨厌触感。
　　“吾倒是觉得你下刀挺温柔的，没怎么疼啊。”
　　断口上溢出猩红血液，粉嫩的肌肉变得苍白。
　　“血族是容易失血的体质，血流掉后肉的颜色就马上显露出来了呢。”
　　那双与血液相同色彩的瞳孔逐渐失去光泽，变得无神而黯淡。
　　“虽然的确是失血过多没错，不过平常眼睛里的高光才是为了不吓到别人的伪装。”
　　“……”
　　“顺便一提，吾可没有读心，只是汝在想些什么太好猜了而已……啊，哭了。”
　　“才没有！”
　　气氛完全被破坏了。
　　拭去眼角还未淌下的晶莹，莉莉安气鼓鼓的扭过了脸。
　　可面对躺在床上的金发女孩，莉莉安又生不起气来。
　　——是软弱而没用的，自己的错。
　　莉莉安非常清楚。
　　也没有办法，将刀指向她。
　　“吾不是说了，汝只要想象这是在做外科手术，是在救人就行了。”
　　救人……
　　的确，现在大陆上大多数外科医生都有着亡灵法师的兼职或者主职，没有什么比起熟悉人体构造的亡灵法师更会救人，但是……
　　切开巨大的切口，折断骨头，把内脏一个一个的挖出来。
　　——不管怎么看都是在杀人吧。
　　还是那种最可怕的变态杀人狂。
　　“那就只有汝自己习惯了。”
　　依文就像字面意义上的那样，完全不在乎莉莉安无比在意的事情。
　　“……姆，坏心眼……”
　　“期待吾像汝身边的人一样爱护汝是不可能的这点还是赶快弄明白比较好。”
　　迟迟不肯在身上落下刀刃，甚至连解剖刀本身也放下，侧过脸不看这边。
　　毫无干劲的莉莉安，让依文稍微有些烦躁。
　　在烦躁之余，却也理解她的心情。
　　莉莉安·阿兰斯，作为一个女孩实在太好懂了，度过一点时光，稍微进行一点交流，她的一切就都会毫不掩藏的展现出来。
　　善良到愚蠢。
　　天真到白痴。
　　脆弱又敏感。
　　莫名其妙，不知道哪里来的对血族的慈悲心。
　　这种女孩早个四五百年除了成为悲剧里的主角就只有迎来某些不可描述的小说里的悲惨末路了。
　　普莉姆拉所欣赏的品质哪里也看不到——或者说，只是现在没有体现出来？
　　“……今天的解剖课就到此为止。”
　　“诶？”
　　咯噔。
　　莉莉安害怕的转过了脸，那气鼓鼓的模样已经哪里也看不到了。
　　——我这么消极惹依文生气了吗？
　　“别露出那种被遗弃的忠犬的表情，死活不愿意做的不是汝自己吗？今天就先放过汝，直到汝做好心理准备为止关于解剖的实操都无限期停止，但是，最后考试的时候要是做不好，吾一定会让汝挂科。”
　　“呜喵！似、似的（是的）——”
　　没好气的扯着那手感极佳的脸蛋，血族的女孩离开了床铺形的解剖台。
　　——慢慢来吧，几乎没有丢失丝毫人性的亡灵法师……培养起来也很有趣不是吗？
　　“那、那接下来……”
　　“汝以为可以走了吗？”
　　噼里啪啦。
　　看着随手一甩，从阴影中出现的漆黑斗篷中羽翼般展开，稀里哗啦的如潮水一样涌出大堆闪着光的东西。
　　莉莉安本能的遮住了眼睛。
　　“既然你喜欢拼骨头，那今天的课题就是这玩意。”
　　枫叶领的初战，因为直视过于强烈的附魔光芒而短暂失去视力的记忆，让莉莉安在猩红的瞳孔能正确的从大堆的光芒中分辨出每一个物体形状的时候才小心翼翼的放开了手。
　　“……诶？”
　　哑然失声。
　　魔骨，魔骨，全都是魔骨。
　　魔物收纳元素和魔力的，一般而言在最大型的魔物身上最多也只有十几块的特殊骨骼，堆成了小山。
　　而且、而且那个头骨，有着两只角，散发着【法则】的气息的头骨的形状，莉莉安总觉得最近在哪里看过，好像是在红枫城的地下，诺德古坟里的哪里——
　　莉莉安突然打了个寒颤。
　　一个可怕的可能从她的脑海里冒了出来。
　　“这个，难道是……”
　　“啊，一只才从蛋里钻出来没多久，还没有吾高就肥着胆子扬言要把吾拐回去当抱枕的蠢龙，让吾给拆了，龙岛那边为了把它的灵魂赎回去就把这些骨头给了吾，终究只是出生十年不到的婴儿龙，龙骨没什么用。”
　　“诶？诶诶诶？”
　　莉莉安混乱了。
　　无数冒险故事，骑士小说中时常登场的，来自这个世界上最上位种族的遗留。
　　龙骨。
　　传说中其本身就相当于宝具的珍稀秘宝。
　　就在她的面前，像是地摊上不值钱的货物一样随意的堆成一座小山。
　　“姑且不论汝是否能让它动起来，至少要拼出大概的形状，在做完这一切之后……嗯，去光辉之城的银行【瑞士】，帮吾取一样东西。”
　　啪啦。
　　手中冰凉的触感让莉莉安清醒了过来。
　　冰凉而沉重的正体，是一把有着十二芒星尾饰的金色钥匙。
　　这个形状莉莉安觉得莫名的眼熟。
　　“那个，要我取的是什么呢……？”
　　“钥匙会告诉汝，吾要休息了，东西带回来再叫醒吾。”
　　头也不回的挥了挥手，依文消失在了工房黑门的另一头。
　　——如果你真的是……的话，就证明给吾看吧。
　　只留下仿佛刻意让莉莉安听到的，在灵魂中悄然作响的话语。
　　………………………………………………………………………………………………
　　明天是周末，和大家约好了一起去【水银兔】帮忙来着……
　　想着明天的预定，莉莉安来到了距学院最近的轻轨车站。
　　把那一大堆骨头拼出龙的形状花了比预想还多的时间。拼凑骨架倒不是有多么困难，回忆着某只巫妖身边的骸骨亚龙的样子，很快就能拼出大概。
　　大部分的时间反倒是花在从那一堆闪闪发光的骨头里挑出合适的部分上了。
　　……说起来，巨龙喜欢闪闪发光的东西，连它们的骨头都是闪闪发光的啊……
　　一边想着无关紧要的感想，莉莉安搭上了前往银行【瑞士】所在地，光辉之城腹地的轻轨。
　　“所以同族的骨架或者自己的骨架，一直都是龙族间最棒的礼物，没有性别之分的龙族的求婚仪式就是赠与对方一具龙骨，不管是自己的还是其他龙的……也只有诞生于法则，天生不死不灭的龙族能这么玩了。”
　　“是这样吗……”
　　望着两侧流逝的风景，莉莉安觉得有些困了。
　　“到【金融区】要三十分钟吗……可以稍微睡一会呢……”
　　“嗯，辛苦了，小莉莉安，到站的时候，我会叫醒你的。”
　　“谢谢你。塞希尔……”
　　……
　　“诶诶诶？！”
　　三十分钟后，光辉学院【金融区】的一条小巷中，响起了莉莉安混乱的声音。
　　“塞、塞希尔？”
　　“有时候还真是迟钝呢小莉莉安，还是说，天然？阿兰斯有时候也会这样呢。”
　　“不，不是，什么时候……”
　　“普莉姆拉平常的感知范围是到【天使的双乳】为止，这里的话不用担心被发现，我也可以好好出来透个气了。”
　　金色的短剑，在莉莉安手中变成了一条项链。
　　黎明的妖精那放松的话语就是从这里面传来的。
　　“……抱歉，塞希尔，都回到光辉之城了，却不能经常出来……”
　　自从来到光辉之城，塞希尔平常在灰色伊甸里建立着自己的森林王城这点是克莉丝告诉莉莉安的。
　　塞希尔有现在不能被人知道还健在的理由，在光辉之城这个聚集了大陆最强者与最多强者的城市，她只能叮嘱【光辉】不要透露出她的讯息，然后躲在所有人的感知之外。
　　一个人。
　　“对妖精来说，灰色伊甸并不是一个寂寞的世界哦。”
　　妖精原本就是单单种一棵树都可以种上一百年的生物，不如说，灰色伊甸那完全没被开发过的纯粹自然，极大的激起了塞希尔的创作欲望，她拜托克莉丝在大片的森林上加上了视觉遮蔽的魔法，说是等完成以后要给她们一个惊喜。
　　而现在，灰色伊甸里多出了很多生物，尤其是一种自树木中诞生，驾驭藤木巨兽的种族，让塞希尔很是过了一把文明建造者的瘾。
　　——再过五分钟我就去休息，再五分钟！
　　灰色伊甸里最近经常会有这样的声音响起。
　　“但是，还是希望可以多看看，你们拼命保护的世界的吧。”
　　“会有机会的，等这个月中下旬的【光辉武斗祭】结束后，冬季试炼就要开始了，还有明年、后年，我在莉莉安你身边就可以了，可不要说出什么‘我是不是成为你的束缚’这种不解风情的话哦。”
　　“啊、啊哈哈……”
　　久违的在精神链接聊着这段时间发生的事，莉莉安顺着街道的标识，很快就来到了目的地。
　　银行【瑞士】。
　　即使在光辉之城金融区多如牛毛的银行中也是以安保与隐秘性而闻名的大银行。
　　在大陆上能直接拿一座大教堂，还是美德教会的圣母曾经修行所在的大圣母院作为业务机构的银行，也只有受教会支持的这一家而已，就连魔法师协会也没有这种排场。
　　位于金融区的核心地带，银行的大厅中今天也是人山人海。
　　“好、好大……好多人……”
　　“小莉莉安是要从导师的保险库里取一样东西吧，那样的话，直接去三楼。”
　　第一次来到这里，看着堪比奥伦法王都大教堂的大厅与排成长龙川流不息的人群而不知所措的莉莉安，听从塞希尔的建议从楼梯来到了三楼。
　　“您好，请问有什么可以帮助您的吗？”
　　三楼是有着一间间由忏悔室改建来的房间的楼层，一来到这里，一位穿着修道服的青年便走近询问着是否需要帮助。
　　“啊，是的，我是光辉学院的学生，要从导师的保险库里取一些东西。”
　　“好的，请问，您是学院哪一个科系的学生，要去哪一个科系的老师保险库里取东西呢？”
　　“我是魔法系的学生，然后依文是……诶……”
　　——依文，是什么科系的导师来着？
　　莉莉安突然想起来，自己除了知道依文的名字以及她是一位血族以外，对这个以和克莉丝一样有用着不怎么常用的自称的小小导师一无所知。
　　怎、怎么办？！
　　“冷静点，莉莉安，把那把钥匙拿出来，他会明白的。”
　　幸好，塞希尔以前也是这里的常客。
　　当莉莉安拿出金色的钥匙后，青年了然的点了点头，向一个方向做出了“请”的手势。
　　“精金钥匙的话，请前往走廊的尽头，有美德十字的房间，在那里，托马斯牧师会为您服务。”
　　一头雾水的莉莉安，很快就走完了并不长的走廊，推开了有着美德十字的门。
　　被改造的忏悔室中央，带有锁眼的石柱被神圣的微光笼罩着。
　　美德的微光范围之外，站在一圈围栏外的中年的牧师向走进房间的莉莉安行了一个礼。
　　“欢迎您，尊贵的客人，您是要从【精金钥匙】的仓库中存入，还是取出物品呢？”
　　“是、是的，我要从这里取出一样东西。”
　　本能的还礼的小公主看到他点了点头，接着：
　　“那么，请走近石柱，把钥匙【插】【入】锁孔，然后，集中精神。”
　　作出指示。
　　按照他所说的，莉莉安靠近了被美德辉光所包裹的石柱。
　　【插】【入】钥匙，集中精神，然后。
　　“唔？”
　　握着钥匙的手背上，出现了两个圆环。
　　看上去就像是……两个魔法阵？
　　“请向手上的魔法阵中注入魔力，它会将您传送到钥匙持有者的金库中，不论什么时候，只要再次使用，就能回到这里。”
　　站在十字架前的托马斯做出了“请”的动作。
　　“这样吗？”
　　莉莉安眨了眨眼睛，白银的魔力光闪烁，下一刻。
　　“哇！”
　　世界改变了。
　　“？”
　　无聊的在阳台上逗弄着月歌精心培育的花草的黑发少女猛的站了起来。
　　一瞬间，她与自己主人的契约，穿透了空间。
　　“莉莉安主人？您现在在哪里？妾身感觉到您离开这个位面了！”
　　灵魂链接中焦急的声音让莉莉安回过了神。
　　“诶？啊？”
　　这里是一个十二边形的石室，每一个粗糙的面上，都有着一扇画有血色十字的大门。
　　莉莉安手里的钥匙发出光芒，正指向她面前的一个门。
　　也就是说，在这个里面吗？
　　“克莉丝，我现在在依文导师的金库里，离开这个位面是说……”
　　那种相系的羁绊在短暂时间里波动的感觉莉莉安也感觉到了。
　　“不用感到奇怪，【瑞士】的金库全部都是在大陆之外的异世界空间，这是魔法师协会的杰作，应该是世界上最坚不可摧的宝库了，我以前也有一个，可惜，钥匙弄丢了。”
　　从变回【苍穹之光】的项链中，金色的妖精冒了出来。
　　“克莉丝，放心吧，有我跟着，在这里是不会有什么问题的。”
　　“……妾身知道了。”
　　“安心安心——”
　　这么说着的妖精扫过写有【arts】（艺术）的红门，看向莉莉安的眼睛中瞬间冒出了希冀的光芒。
　　妖精对艺术的热爱植根灵魂深处。被那样的目光盯的坐立不安的莉莉安犹豫了一会后……
　　“塞希尔，不可以偷东西哦。”
　　“我才不会啊！”
　　圣战的英雄就像炸毛的猫咪啪嗒啪嗒的在莉莉安脑袋上敲啊敲。
　　开什么玩笑，她是谁？她是黎明的妖精王女，十三日圣战时教会联军的元帅！大陆上地位最高的几人之一。
　　区区一些艺术品，她可见的多了，就算再怎么珍贵，也不会去偷啊！
　　“视线移开了哦，塞希尔。”
　　“咕！总、总之，小莉莉安去拿要带走的东西吧，要离开时叫我一声就可以了。”
　　“恩……不过塞希尔，真的不可以偷东西哦。”
　　“在后辈面前我才不会这么做啊！”
　　姆~的鼓起脸，等莉莉安打开门，金色的影子一闪而入。
　　接着，莉莉安从门缝中看到的，摆满大量陶瓷，以及应该还有更多其他艺术品的房间中，传来了妖精惊喜的欢呼。
　　“哦哦！东国兄弟窑的冰裂瓷和龙三彩！这朵翡翠白莲难道说是那位女帝的收藏吗？居然还有莱昂纳多的真迹，这、这个难道是——”
　　一瞬间，莉莉安也想要跟进去见识一下连黎明的妖精王女都发出这样惊叹的艺术收藏。
　　不过，在想了想后，小公主还是决定先把任务完成。
　　钥匙发出的光指向与【arts】相对的门扉，在金属门牌上用血红的颜料写着的是【god】。
　　——妖精语中的，神灵。
　　尽管妖精并不信仰神灵
　　这个里面会放有什么呢？
　　好奇的莉莉安，用钥匙打开了门。
　　“……诶？”
　　但门后，只是一个空旷的正方形房间。
　　地面铺着一格一格的金属地板，墙上画满了莉莉安看不懂的奇异魔法阵，除此之外，什么也没有。
　　一个黑暗的房间。
　　莉莉安迟疑着走进去，当她踩上地面的金属时。
　　房间突然亮了起来。
　　就在她的面前，悄无声息的，金属的方块从地面升起，钥匙尾端的十二芒星亮起血色的魔力光，以此为信号，严丝合缝的金属方块，无声的分裂了。
　　——原来，这个是箱子吗？
　　莉莉安的注意力马上就被吸引了。
　　在箱子变成的平台中央，静静躺在那里的，是一块看上去毫不起眼的石盘。
　　圆圆的，扁扁的，上面的花纹磨损的很严重，莉莉安努力辨认也只能看出一团蛇的轮廓和一个猫头鹰的脑袋。
　　“就是这个吗……”
　　【钥匙会告诉你】，依文是这么说的。
　　房间里也没有其他的东西出现，所以，要带过去的东西就是这个吗？
　　感觉不到魔力的气息，感觉只是一块普通的石头，可莉莉安觉得能放在有【神】之名的房间里的东西，应该不会存在什么普通的石头。
　　但依文也没有坑害自己的必要，所以……应该……没事吧？
　　莉莉安小心翼翼的伸出手，拿起了石盘。
　　“？！”
　　指腹触及那粗糙表面，摸到的，却是令人头皮发麻的，鳞片的触感。
　　像是鱼或者是蛇，那种包裹着坚硬鳞片还在微微蠕动的，令人汗毛倒竖的触感。
　　莉莉安触电似的收回了手。
　　但什么也没有发生。
　　“呃、错、错觉吗？”
　　还是说……这块看上去是石头的东西，摸起来就是这样的感觉？
　　莉莉安又一次伸出了手。
　　这一次，与那令人毛骨悚然的触感一同传来的。
　　还有画面。
　　圆月如血，洁白的夜蔷薇在血色的月光下妖艳绽放。
　　大理石的喷泉中，连那澄澈的甘泉也染尽猩红，仿若被撕裂的伤口喷薄着生命的源泉。
　　夜蔷薇的迷宫，洁白的躺椅上的猩红，却不是因为这猩红的水流。
　　【为什么，要阻止。】
　　黑色的披风，把出声之人掩藏于夜幕。
　　【没有哪一个生命……应该被放弃，为了大部分人杀死谁的做法……才不是……正义……】
　　血色月下，钉在逆十字上的银发女孩，微笑着，闭上了被鲜血所染红的眼。
　　“唔……？”
　　影像只维持了短短的几秒。
　　回过神来，那块石盘已经在莉莉安手中了。
　　“幻觉？”
　　歪了歪头，莉莉安总觉得刚刚的那一幕在哪里也看过，有一种不可思议的熟悉感。
　　“在哪里呢……”
　　但就是想不起来。
　　陷入了沉思的莉莉安并没有注意到。
　　【亵渎者——】
　　在她的身后，因为黯淡的光而同样黯淡的影子之中。
　　【伟大地母，黑暗女王的亵渎者——】
　　出现了一个小小的身影。
　　漆黑与幽蓝的光所构筑，短发而娇小的女孩，看到莉莉安手中的石盘后，那蛇一般的瞳孔亮起了狂暴的杀意。
　　【死！】
　　无数漆黑的细线从她的身上刺入了莉莉安的身体。
　　【死！】
　　如蛇般的阴影从莉莉安的双腿开始啃噬。
　　【亵渎者，死！！！！！】
　　有着毒牙般指甲的双手，用力掐住女孩纤细白皙的脖颈。
　　她是伟大地母的眷属，夜之女王的护卫。
　　她的使命就是让一切亵渎伟大女神之人在最痛苦的诅咒之中哀嚎死去！
　　【去死！】
　　——绝望吧！
　　——痛苦吧！
　　那尖锐的指甲，只要轻轻一划，就能切开那毫无防备的脖颈。
　　——然后，去死吧！
　　无尽的诅咒与无尽的怨恨，将成为吞噬渎神者的巨蛇！
　　突然。
　　就在那双漆黑的手用力合拢的刹那。
　　地面上，黯淡的影子扭曲，张开一张漆黑的大嘴，把毫无防备的幼女一口吞下。
　　鼓起的阴影剧烈摇动，片刻后，就像打了个饱嗝似的一颤，然后归于平静。
　　“……塞希尔？”
　　莉莉安奇怪的回过头。
　　她刚刚好像感觉到什么人在背后。
　　“小莉莉安，东西已经拿到了吗？”
　　“嗯，已经拿到了喔，虽然不知道是什么……塞希尔。”
　　“嗯？”
　　冷汗涔涔的看着身上挂满了各种各样风格各异却同样美丽的艺术品的金色妖精，莉莉安不知道现在报警有没有用。
　　就像人类总是敌不过本能的欲望一样。
　　看来妖精也敌不过对于艺术的热爱。
　　“请把那些饰品放回去好吗？偷东西是不对的。”
　　早该想到的。
　　不会在后辈面前这么做，塞希尔是这么说的没错。
　　但如果不在后辈面前呢？
　　“没、没关系的，偷，才不是偷！艺术家的事，能叫偷吗？而且你看，有那——么多哦，就少这么一两件，没有关系的啦！阿兰斯在的话一定也会赞同的！”
　　“……克莉丝，能请你转告学院长这里有需要再教育的盗窃犯一名吗？”
　　“妾身觉得普莉姆拉只会夸奖她。”
　　“……”
　　好像说的没错诶？
　　但是，作为一个有正常人类法律意识的乖孩子，莉莉安义正言辞的劝导圣战的英雄——当然不可能有用。
　　坚持了几百上千年的理念会被十几岁孩子几句话就推翻，这里不是如此弱智的世界。
　　最后，还是在莉莉安露出了【不还回去就哭给你看】的表情后，塞希尔才万分不舍的把那些价值连城的装饰品放回了原位。
　　“诶……眼泪啊，你真是女人最强大的武器。”
　　“塞希尔你再怎么说也是英雄吧……至少违法的事情不要去做啊……”
　　“人类的法律对我们妖精毫无意义哦小莉莉安。”
　　顺利拿到了委托的道具，在回到大陆后，莉莉安在托马斯牧师的指引下完成了一些稍嫌复杂的手续，然后离开了银行【瑞士】。
　　“……？”
　　在走出银行大堂的途中，感觉到了一些视线。
　　莉莉安在意的顺着视线看过去，但是，密集的人潮让莉莉安除了几个亡灵的气息以外什么也没有感觉到。
　　而亡灵的气息，在光辉学院实在不算是多么奇怪的事。
　　所以莉莉安也没有太过在意。
　　“就这么回学院吗？”
　　——没错。
　　正想这么回答，但是：
　　“嗯……时间还早呢，这里我也是第一次来，塞希尔你对光辉之城到处都很熟悉吧，这附近，有什么有趣的地方吗？”
　　却说出了其他的话。
　　难得离开光辉学院这么远，不到处走走看也未免太浪费了。
　　“嗯……金融区附近啊，老实说没有什么很适合女孩子的地方呢，来这里的大多数都是商人和银行家……啊，不过，这边有一条咖啡街很有名哦，要去看看吗？。”
　　“嗯，我很好奇呢，那么，可以拜托塞希尔你带路吗？”
　　“……谢谢你，小莉莉安。”
　　“塞希尔？”
　　“没什么，走吧，到下一个十字路口左转——。”
EP.62 索伦末裔【下】
　　左岸。
　　塞希尔带着莉莉安在换了一次轻轨之后来到的场所，就是如字面意义上的，一条中等规模的运河【莱茵】的左岸。
　　稍稍远离了金融区核心，哥特建筑林立的街道，是有名的商贸交易地。
　　商人们西装革履，走进一家家咖啡或者红茶馆，在午后的阳光下与合作对象优雅的商议交易的始末是这里最有名的景象。
　　“很多自诩格调高的商人都会选择在这里谈生意，不过，像这样单纯的为了游客而开设的饮品店也是有很多的，不过这一家嘛……嘿嘿，看起来是新的店铺呢，是东国那边的风格呢。”
　　“而且与常见的扶桑列岛的风格不同，是龙国的旗袍哟，但是，点心又是和式的，虽然感觉有点微妙……”
　　午后最强烈的阳光透过娟伞变得柔和，迎着河岸的露天座位上，莉莉安点了推荐的墨龙茶和水羊羹，穿着旗袍翩翩如蝴蝶飞舞的女孩微笑着送上青瓷的茶杯和晶莹剔透的扶桑点心。
　　“旗袍很可爱呢。”
　　“嗯。”
　　莉莉安羡慕的看着有着高挑而丰满身材的服务员，旗袍是小公主最想要穿的几种衣服之一，可是，和即使身形娇小穿起来也很可爱的和服不一样，这种衣服，可不是还没有成长的她可以驾驭得了的。
　　至少，没有高挑纤细的身材，没有那彰显母性的柔软体积，是怎么也穿不出这种惊艳的风采的。
　　看到小客人眼巴巴的目光，女服务员低下头，噗嗤一声微微的笑了出来。
　　“小客人，还会成长的哦，所以不用羡慕姐姐也没有关系，也许以后你会比我更适合呢？”
　　“唔、唔嗯……”
　　——真的会有那一天吗？
　　莉莉安不是很自信。
　　想到这种事就突然意识到了，好像总感觉有什么意志在拘束着这个已经十二岁，理应开始慢慢成长的身体，在身边，在稍微遥远的某处，以及她绝对无法触及的某处。
　　大概，只是错觉吧，大宇宙意志什么的，应该只有那些小说中才有不是吗？
　　——有需要的话，就敲一敲这只小乌龟吧。
　　留下这句话，把一只顶着小铃铛，满脸无辜的小乌龟放在桌上，服务员忙着去招呼其他的客人了。
　　“我开动了——”
　　切下一块晶莹的羊羹，绵密的甘甜在口中散开。
　　“嗯~~~~~~”
　　不干，不腻，刚刚好。
　　悠久的回味在稍有些清苦的绿茶中化作一抹淡然隐去的甘美，又因为划过喉咙的回甘变成怡人的宁静。
　　这样的宁静，又让下一块甘美的结晶更加鲜活。
　　“好吃……”
　　要价两个银币的羊羹并不大，是刚好能在下午茶的时间缓解些微的饥饿，又不会影响晚餐的体积，很快，莉莉安就放下了木纹的刀叉，带着满足感欣赏着莱茵河畔的美景。
　　“已经秋天了呢……”
　　“秋天总是让人感到一抹萧瑟和凄清，就算是光辉之城也不例外呢。”
　　枯叶飘落。
　　枫果之月的第二周即将过去，在不为人所知的时间里，秋意已经蔓延到了大陆的每一处。
　　尽管是妖精设计的城市，但考虑到主要的住民并非视四季变迁如阴晴雨雪的妖精们，光辉之城并不是某一个季节常驻的城市。
　　会有春日的冰消雪融，生机嫣然，也会有夏夜的酷暑凉风，蝉鸣萤火。
　　会有秋幕的夕阳西降，枯叶飘零，也会有冬晨的白霜落地，澄澈星空。
　　秋天是忙碌的。
　　稍远处的圆桌上，穿着最近开始流行的西装，打着领带的商人们交谈着下一次进货的时间和销售的渠道，交换站这个季度营业额又有所下降，上一次的货物客户很满意这样的情报。
　　茶馆与咖啡厅的服务员们奔走于户外的座位间，带着或真心，或营业式的微笑，将点单的餐品准确送达，迅速的计算资费并找补，还要尽己所能的从客人们的钱包里掏出一两个银币的小费，往往刚刚将客人离开的桌面清理干净，下一位客人已经站在身后。
　　有和朋友们在【水银兔】打工的莉莉安知道那是多么的辛苦。
　　但是她们必须面带微笑的去做。
　　光辉之城是只要想就一定能找到工作，只要工作就一定能活下去的城市，如果努力一点，光辉学院的学费也是一两年就可以攒出来的。
　　换言之，不工作，就很难活下去，就算是残疾人，就算是只有一只眼睛一个手指能动，学院议会也会热心的提供可以做到的工作。
　　——最低生活保障金？
　　——弱势群体的权益？
　　不好意思，这座城市没有那种东西，一切都要自己去争取，而且，只要争取，就一定或多或少的能得到回报。
　　这些女孩大部分都是从外地来到光辉之城的普通人，一边打工挣钱养活自己一边继续光辉之城的正式学业是非常困难的，所以学院在光辉之城的各地都长期开设完全免费的，关于各种科目的教室就是为了这些无法全力投入到学习之中的外来求学者。
　　但那依然很辛苦。
　　看着她们努力工作的样子，莉莉安突然有一种罪恶感。
　　“总感觉，这么清闲是在挥霍青春呢……”
　　“没关系没关系，对于人类来说，青春是短暂的，该挥霍的时候就要尽情挥霍，而对于小莉莉安你，只要维持青春的心态，你的青春期可以一直持续到世界末日，所以尽情的挥霍也没关系。”
　　大多数的妖精基本上可以和享乐主义画等号，这些不死的生命在人生意义的认知上与人类有极大的差异。
　　所以莉莉安决定不把塞希尔的话当做参考——小公主完全忘记了自己身为新生的魔王，虽然不是不死不灭但也差不多的事情。
　　“而且，莉莉安你学习也很努力的，偶尔偷偷懒也没有关系嘛。”
　　“唔……”
　　这个也无法反驳……
　　仔细思考了一下这一周在学习上灌注的心血和得到的疲累，莉莉安敲了敲那只慢悠悠在桌面散步的小乌龟，决定好好犒劳一下自己。
　　“还需要什么吗？小客人？”
　　不一会儿，那位黑发的大姐姐就走了过来。
　　“嗯……当季特别限定的这个，【秋之天空】嗯……就这个吧。”
　　不过，莉莉安也没有挥霍金钱的打算。
　　“好的，那么，请稍等……”
　　“也请给我一杯抹茶。”
　　这时，一个稍显冷硬的青涩声音响起。
　　径直越过服务员身边，紫发的少年在莉莉安对面从容坐下。
　　消瘦，如同大理石雕琢出来的层次分明的面容有日晒的痕迹，左眼带着白色，上面还画有魔法阵图案的眼罩的少年在服务员惊叹那面容之前，将一枚金币放在桌上，摆了摆手。
　　随意的动作，却透露出仿若天生的威严。
　　“这、这位客人……”
　　服务员当然知道这是什么意思。
　　一枚金币等同于她在这里两个月的收入，这样阔绰的客人可不常见，那些谈话间说自己有多少多少资产的商人，最大额的小费，也只有几个银币而已。
　　可是，坐在桌边的女孩脸上的表情，又看不出两人互相认识，工作了这么久，这点眼力她还是有的。
　　如果说是来找麻烦的，她……
　　她还是很喜欢这个可爱的孩子的。
　　“这里已经有客人了……”
　　“不用担心，虽然是第一次见面，但我认识你，莉莉安·阿兰斯，我没有恶意。”
　　轻轻敲了敲桌面，少年看向服务员。
　　深蓝的眼睛就如同幽灵海中吞噬巨轮的旋涡。
　　“你的勇气值得赞赏，但是，并不是所有的勇敢都会带来好的结果。”
　　“……大姐姐，【秋之天空】，然后，嗯……追加一份兔馒，好吗？”
　　回过头，那双猩红的瞳孔中，仿佛在说着【没关系】。
　　“……那么，二位请稍等片刻。”
　　服务员走后，笑容从莉莉安的脸上慢慢消失。
　　小公主看向坐在对面的少年，确信他身上那种现在的贵族已经不太会穿的毛皮夹克和有着复杂花纹的外衣是自己第一次见。
　　“找我有什么事吗？正如你所说，我们应该是第一次见面。”
　　她支开服务员的理由，是从这个少年身上感觉到了不耐的情感。
　　还有稍显焦躁的，来自灵魂深处的声音。
　　这个少年，绝对没有表现出来的这么沉稳。
　　更重要的是，距离这张圆桌稍远的河岸上坐着的，一个用斗篷把自己包的严严实实的魁梧身形。
　　——亡灵的气息。
　　与这个少年一同出现的，是一个亡灵。
　　“没错，是第一次见面。”
　　拢起手，少年注视着那对猩红的瞳孔。
　　“不过你应该已经与我麾下的骑士有过接触，并且，给予了它一个不算耻辱的战死，至少在那座坟墓里，骑士们没有感觉到悔恨与不甘，虽然很难想象你和一个还不到宝具级的半兽，能击败两位死亡骑士，但事实如此，你的身上有那位骑士的印记，在【瑞士】擦肩而过时，被萨科斯察觉了。”
　　死亡骑士、坟墓、宝具级。
　　由这三个关键词连接起来的，是莉莉安此生第一次遇见的高等亡灵的名字。
　　“你们是，迪德姆斯的——”
　　红枫城地下的古坟中，持重剑【托鲁弗】一度将莉莉安和密托茨黛拉逼至死境的强大敌人，现在回想起那场与死亡的共舞，莉莉安依然会感觉到背后的整整发凉。
　　尽管如此，莉莉安对它也没有任何憎恨。
　　那是一位真正的骑士，与她们交战，仅仅是双方立场的冲突而已。
　　它的确提到过，它和它的同伴们侍奉着一位亡国的王子，难道说……
　　“既然还记得，那就好说话了，就是你拿到了【寒霜的冠冕】吗？”
　　少年停顿了一下，不悦的看向走近的服务员，少女毫不畏惧的与那只深蓝的眼睛对视着，把抹茶的陶杯放在他的面前。
　　再一次向服务员露出【我没问题】的微笑的莉莉安却无心品尝那晶莹剔透，盛放在鲜红枫叶上就像秋日天空的可爱和果子，把两只圆圆胖胖的兔子造型的豆沙小馒头啊呜吞掉，莉莉安努力使自己冷静下来。
　　服务员不安的离开之后，少年放下了鲜绿的抹茶。
　　“我讨厌这个平民都不懂得敬畏贵族的城市。”
　　他哼了一声，从乌龟旁边的纸盒中抽出一张纸巾拭去嘴角的浮沫，这个动作让莉莉安的神经绷紧了。
　　不过他也只是表达不满，并没有像莉莉安所想到的最坏结果那样对服务员施加什么诅咒与恶意的魔法。
　　“哼，被小看了啊，我的气量还没有小到会因为这种小事动怒。”
　　轻而易举的看穿了小公主脸上的神情所代表的担忧，少年不屑的一笑。
　　突然，那深蓝的眼睛中，显露出难以违抗的威严。
　　——要来了！
　　尽管被评价为作为王族话术与交涉能力致命性的不足，但得到《告死灵书》，尤其是【幽魂主脑】和【灵魂歌姬】的感知之后，莉莉安清晰的感觉到了。
　　就像是前菜撤下，正餐上桌的气氛。
　　“你，到底是什么人。”
　　尽管已经猜到了，莉莉安依然提出质问。
　　——先发制人。
　　“我？”
　　“我乃……”
　　然而并没能阻挡少年身上越发高涨的气势，相反，仿佛听到了什么好笑问题的少年，某种足以动摇人心的气质，从那微微眯起的眼睛中迸发。
　　伴随着那自我的宣告，将周遭大气冻结。
　　“我乃……索伦的末裔，索伦帝国的最后一支血脉，索伦。”
　　在这个大陆上等同于恶魔代名词的名字。
　　在这个大陆上等同于噩梦与邪恶的国度。
　　索伦。
　　是人名。
　　也是国名。
　　在这个自称索伦最后一支血脉的少年口中。
　　——我，即索伦。
　　如此宣言着。
　　“唔……”
　　不但没能挫败他的气焰，反而让他的气势更加高涨，那天生的王者般的威严，要不是自己在父王和哥哥身上见得太多已经习惯，恐怕会直接动弹不得吧。
　　自己被评价为话术和交涉能力致命性不足的原因，莉莉安再一次切身的体会到了。
　　“好了，把它交出来，把应该交予更适合的人的【寒霜的冠冕】交出来吧，图书馆里的巫妖已经告诉我了，那个半兽自认处于狂暴状态的自己不够格拿走迪德姆斯的宝具，而【寒霜的冠冕】，在你和她联手杀死白骑士后，就被你带走了。”
　　“……？”
　　一瞬间猩红瞳孔中闪过的疑惑并没有被看见。
　　“小莉莉安，这是……”
　　塞希尔皱起了眉头。
　　她马上就理解了泰迪的意思，又为了不让莉莉安误解而出声提醒。
　　“是泰迪的，计谋。”
　　图书馆的巫妖，毫无疑问指的就是泰迪了。
　　这么说，在迪德姆斯战死之后，面前的少年还有它的同伴又一次前往了那座古坟并遇上了泰迪吗？
　　“然后，泰迪因为无法对付它们，就撒了谎，说是已经来到光辉学院的我带走了那个宝具？”
　　迪德姆斯说过，与它一同侍奉王子的死亡骑士除了它还有十二位。
　　无论泰迪再怎么强大，要同时对付十二个同层次的对手也未免太过天方夜谭，所以，就说王冠被带走，故意透露自己的行踪，将索伦和死亡骑士们引向这座光辉之城……
　　只要不陷入慌乱中，这种程度的思考对莉莉安来说并不困难。
　　很高明的计谋。
　　这里是大陆最强者汇聚的城市，尽管索伦身边有十二位死亡骑士，但在这里，还不够。
　　至少绝对不够他用凶狠的手段从莉莉安手里夺走他想要的东西后还能平安离开。
　　相遇大概如他所说只是一次偶然，但从索伦来到光辉之城的这一瞬间，就注定了，他如果想要得到实际上并不在莉莉安这边的【寒霜的冠冕】，必然只能通过正当手段来交涉。
　　如果他手下有一整个死亡骑士团另说。
　　何况，现在围绕着这个小圆桌的隔音结界也证明了。
　　他绝不是可以堂堂正正报出自己名字和身份还能平安无恙的存在。
　　即使这样依然来到自己面前，这份勇气反而让莉莉安非常佩服。
　　但是……
　　“我不能给你。”
　　努力让自己的声音听起来更有气势一点，但小小的女孩做出这样的表情，只让索伦觉得她在逞强。
　　“因为我是恶魔的帝国的血脉？”
　　索伦敲击桌面的节奏变慢了。
　　“我从一位圣战的英雄那里知道了真相，所以我并不这么认为。”
　　“哦？”
　　少年一瞬间露出了惊讶的神色。
　　但并没有因此有更多的反应。
　　“可是，你想要光复索伦帝国，而帝国的领土，早就被大大小小的国家分割切裂，要复国，就必然要掀起战争，十二位死亡骑士，足够你在美德教会和魔法师协会反应过来前消灭一两个小国也说不定，所以。”
　　切开晶莹的和果子，看着枫糖的色彩在玻璃的圆盘上映照出澄澈的秋日天空，莉莉安认真的看着少年。
　　“我拒绝。”
　　“如果你的手没有抖的那么厉害也许会更有说服力。”
　　“……唔！”
　　下意识的握住手，但是，自己的手没有在抖。
　　——被骗了！
　　“话不投机呢，那么，就用最传统的方式来解决好了。”
　　从椅子上站起来，俊朗的少年，轻轻的打了个响指。
　　河岸旁坐着的魁梧身影——叫做萨科斯的死亡骑士，走到了他的身边，递出了一只洁白的手套。
　　莉莉安心里咯噔一声。
　　——不好！
　　“骑士决斗，索伦帝国的伟大传统，既然你得到了那位白色骑士认可的印记，那么你就是一位无衔的骑士，我统领着十二位死亡骑士，自然也拥有骑士的资格，当骑士与骑士意见相左，能做的事就只有一件。”
　　手套，被扔在了莉莉安的面前。
　　“决斗。”
　　“如、如果我拒绝呢？”
　　斗篷下的深紫灵魂之火，并没有因为莉莉安的这句话而产生波动。
　　死亡骑士是真正的骑士，莉莉安在面对迪德姆斯时已经清晰的认识了这一点。
　　所以她不担心自己如果拒绝，恼羞成怒的索伦下令这位骑士做出什么波及无辜的事的时候它会执行。
　　“可我们——都不是【真正】的骑士。”
　　轻蔑的一笑，从那只深蓝的瞳孔中，突然闪过了一道幽光。
　　魔力的波动——无。
　　魔法的启动——无。
　　只有轻微的……诅咒的波动？！
　　哐当——！
　　稍远的圆桌旁，刚刚从两位女性客人那里接到点单的服务员，突然重重的摔在了地上。
　　“呜哇！”
　　“怎、怎么了？”
　　两个看上去是商人的女性发出了惊讶的声音。
　　“对、对不起客人，可能是克克不小心绊倒了。”
　　“啊呀呀，送餐的时候可不要摔倒了哟。”
　　一旁的同僚向客人道歉后，想要扶起不小心摔倒的少女。
　　“真、真的很对不起……克克，没事吧，快点起来……克克？喂，克克！”
　　但黑发的女孩，只是捂着肚子和胸口蜷缩在地上。
　　身体，剧烈的痉挛着。
　　平和的空气，在一瞬间就被打破了。
　　“你！”
　　“冷静一点小莉莉安！”
　　突然慌乱起来的气氛之外，莉莉安狠狠的盯着悠然的少年。
　　她怎么也没有想到这个刚刚以骑士自居的少年，转眼就将毒手伸向了无辜的人们！
　　“卑鄙！”
　　“不择手段是每个帝王必须的素质，那么，怎么办呢？虽然不会致命，但永远的剥夺孕育生命的权力，对冒犯帝王的无礼之徒是很合适的惩罚吧。”
　　悠然的注视颤抖着的莉莉安，少年重新端起了抹茶的陶杯。
　　“当然，如果得到想要的东西，我一高兴，赦免她的痛苦也不一定哦。”
　　“……可恶……”
　　死亡骑士没有动作。
　　即是说，这种程度的确不会致命。
　　在无名村庄时莉莉安也知道了，这些亡灵的骑士有它们独特的价值观，而这些观念往往与自己，与很多人的认知不同。
　　就像很多人不相信死亡骑士会阻止自己的主人滥杀无辜甚至不惜以剑相向一般，如果是致命的诅咒，在莉莉安站起来之前这位骑士搞不好就先对索伦逼宫了。
　　——也许在这个死亡骑士的眼中，夺走成为母亲的权力，就只是这种程度而已？
　　“……如果我输了，我会告诉你王冠的下落。”
　　“哦？”
　　索伦皱了皱眉，旋即了然的微微点头。
　　宝具这种东西，在没有正式继承之前，谁会带着到处跑呢？
　　“但如果我赢了，解开她的诅咒，然后，离开这座城市！”
　　银发的女孩，一把抓起洁白的手套。
　　看到这一幕，少年露出了得逞的微笑。
　　“交涉成立。”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　决斗的地点，离这张圆桌不远。
　　光辉之城聚集着来自天南地北，观念，习俗都差异甚大的人们，一言不合要以拳头决胜负的情况可以说是每一分钟都在发生。
　　因此学院议会在城市的各处都设置了用于解决纠纷的场所。
　　通称【决斗场】，是直径四十米左右，有特殊结界覆盖的圆形广场。
　　就在莱茵河上，离左岸不远的一座石桥上，就有这样的设施。
　　光的覆膜，包裹了圆形的广场。
　　“还真是寒酸的舞台，不过，也足够了。”
　　紫炎，从暗紫的魔法阵中喷涌，为少年披上了火焰的铠甲。
　　在另一边的女孩，身边也环绕上老土的防护体系。
　　索伦其实非常好奇，两个连宝具都没有拥有的女孩，是怎么击败两位死亡骑士的。
　　一度也怀疑过，是不是那个巫妖撒谎，但是，巫妖的身上没有骑士的印记，如果不是被卑鄙的手段击败，死亡骑士面对将自己击败的对手一定会毫无悔恨的奉上自己的骑士印记作为赠礼，所以，的确是这个柔柔弱弱的女孩打败了持有【寒霜的冠冕】的骑士。
　　他有一件事还没有对莉莉安说，那就是在准备出发前往光辉之城，结果所有的航班抖因为某条飞空艇遇上了大量自然灾害而停运的那几天，他从某个沿街乞讨的男人嘴里听到了他们村庄出现无头骑士的传言，带着麾下的骑士们深入那个荒废的无名小村外密林的他，在森林深处找到了骑士们的墓地。
　　出乎意料的，那些骑士，同样也是索伦的遗留。
　　从他们那里，索伦也听到了关于持有【凛冬】与【大地】印记的，将它们从亡灵法师的控制下解救出来的人的故事。
　　“开始吧！”
　　钟声响起。
　　宣告决斗的开始。
　　在一瞬间，索伦就出现在了莉莉安的身后，瞬发的雷击，让魔力的护盾剧烈的摇曳。
　　【闪现术】！
　　一开始，索伦就毫不吝啬的用【闪现】突进，零距离的强击让魔法的效果最大化，而溅射的余波又因为事先加持的【富兰克林雷电防护结界】而被抵消。
　　再身上有对抗特定元素的保护时使用特定元素的强力魔法零距离直击，同样是魔法师非常经典的战斗方式。
　　——你会怎么做呢？！
　　所以索伦，很好奇。
　　这个女孩，究竟有多强？
　　是否强大得……值得将她收归麾下？！
　　莉莉安做出的选择是固守。
　　庞大的魔力迅速补充了魔力护盾的消耗，但隐约中，莉莉安感到一点不适。
　　魔力在……极慢极慢的回复？
　　自从成为魔王以来，多久没有这种感觉了？
　　那无限的魔力之海就像被堵塞住了一样，浩渺而无穷无尽的魔力的感觉，一点也没有了。
　　——为什么？
　　莉莉安因为思考而迟疑的瞬间。
　　索伦抓住了，银色魔力聚集的间隙。
　　“【疾影之牙，赫路克鲁斯的守卫者，巴比伦的高塔已然崩塌，不死之花早已衰萎凋零！迷雾之主，深渊的贵妇人！】”
　　他失望了。
　　只要很小的一点细节，他就能判断出对手的大致能力，这是他深蓝右眼的一个小能力。
　　——只有这种程度吗？被逼近身边还傻傻的不动，击败迪德姆斯的人，就只有这种程度吗？
　　贫弱、贫弱啊！
　　连通过【法术瞬发】来防止对手抓住咏唱的间隙都不懂吗？！
　　“【枯萎！衰落！死去吧！】”
　　没有听过的【解读】。
　　但通过解读的倾向，可以大致猜测即将落下的魔法种类。
　　似乎是——亡灵魔法？
　　银色的光芒在手中迅速变化中断还未完成的魔法，改为瞬发另一个魔法！
　　“【盖亚石柱之林】！”
　　解读唱破，岩石的方柱倾斜而上。
　　索伦的魔法在那一瞬间爆发。
　　“【海德拉蚀死雾】！”
　　更快的是莉莉安这边。
　　不是单一的石柱，而是岩石的密林。
　　使索伦在解读唱破的时候，已经离开了大地。
　　暗紫的浓雾在半空中散开。
　　散发着浓密的死亡气息。
　　眼瞳化为纯蓝的莉莉安心有余悸的看着在紫色迷雾中迅速被销蚀的石柱。
　　就像在诺德古坟的主墓室里看到的，大片冰柱化为灰色灰烬的一样。
　　足够浓密的死亡气息，连元素也可以杀死。
　　这么看来，现在索伦身边出现的另一层结界是抵抗亡灵魔法的吗？
　　而且，手上那若隐若现的荆棘光带……
　　——他是真的视这场决斗为决斗，抱着杀意的。
　　【壁障贯穿】的魔法，还有这个危险的亡灵魔法，毫无疑问，他是想要击破魔力的护盾，然后把那一团死亡的雾气砸在她身上的！
　　“哦？反应还不错。”
　　索伦的确打算这么做。
　　并没有考虑到要是这一下将莉莉安杀死怎么办。
　　或者说，能够杀死最好。
　　活人会和你委以虚蛇，但死人不会。
　　被自己亲手复活的死人更加不会。
　　尽管由于【决斗场】的保护机制，不太可能实现就是了。
　　“【深渊之暗，熊熊燃烧的大剑】！”
　　——但是，还是不行啊。
　　明明一眼就可以看出来，我是擅长贴身魔法战的类型，还笨笨的按照教条固化着死板的防御。
　　“以为我打不穿吗？”
　　就用深渊的烈焰将你淹没吧！
　　“【天空燃尽，大地熔火，噩梦的太阳将虚无的幻梦焚尽！】”
　　——瞬发【高等火元素防护结界】
　　——重唱【高等火元素防护结界】
　　以硫磺和火山岩为锚，赤红的火焰魔骨为契从火元素位面召来咆哮之炎！
　　大气开始扭曲。
　　高温将岩石的巨柱熔融，流淌的熔岩，聚集在暗紫的魔法阵中。
　　——瞬发【强效黑魔法抵抗结界】
　　——重唱【强效黑魔法抵抗结界】
　　以骨片和毒蛛的第十一条腿为钥打开下界门扉唤来深渊之暗！
　　点燃大气，点燃天空，焚尽大地，灌输魔力与元素，把火力加到最大，加到最大，突破决斗场的极限！
　　这还只是魔法师之间决斗的见面礼啊！
　　——不阻止吗？
　　——不打断吗？
　　“【落下吧】！”
　　那么。
　　你、真的可能会死。
　　可是我会留下你的尸体。
　　你会怎么做呢？
　　从石柱上，一跃而下，少年的笑容，狰狞而扭曲。
　　“【赞美太阳！】”
　　——【洛萨里奥罪业之火的终响】！
　　火炎，如陨星坠落。
　　地面掀起银色的风暴，那是冰晶与凛风的结界，撞击、消磨着火焰，但是。
　　又怎么能撼动这满溢着深渊之影与剧毒的爆炎涡旋呢？！
　　坚持的时间，连五秒也没有。
　　【司丽芙银色领域】消融了。
　　在一瞬间，索伦看到了看到那满脸痛苦神色的女孩，白银的礼装散发耀眼的银光。
　　下一秒，她消失了。
　　【闪现术】
　　魔法师躲避攻击的最强魔法。
　　“在那里吗？！”
　　索伦等的就是这个瞬间。
　　这个被自己的眼睛不知不觉中做上标记的女孩交出闪现，打破空间束缚再出现的一瞬间！
　　【闪现术】
　　“诶？！”
　　惊讶的呼声，真是悦耳。
　　措手不及的女孩被吓的坐在了地上，身后飞出的一道银色光芒掠过耳边，那就是你最后的反击了吗？
　　纯蓝的瞳孔映照着深蓝的瞳孔，白银的壁障在两人之间竖起。
　　——没用的。
　　怜悯的看向脸色惨白的女孩，背对着消散的光之结界。
　　少年，摘下了眼罩。
　　“——！！！！”
　　莉莉安，短暂的失去了呼吸。
　　如果说深蓝的右眼是幽灵海中仿若直达深渊的旋涡。
　　那么，左眼，就是纯黑噩梦中最丑恶的异形。
　　何等……恐怖的眼睛啊！
　　漆黑的眼白，发光的暗红重瞳，眼眶与脸部的皮肤被狰狞的肌肉相系，简直就像是在人脸强行用血【肉】缝上怪物的眼！
　　“在悠久的恐惧与绝望中沉沦吧。”
　　如同君临天下的帝王，少年俯视着，做出宣告。
　　那恐怖的眼中的重瞳，合而为一光芒的刹那。
　　莉莉安看见了。
　　大理石喷泉中的猩红。
　　——【为什么，要阻止。】
　　夜蔷薇的迷宫中，染红的长椅。
　　——【没有哪一个生命……应该被放弃，为了大部分人杀死谁的做法……才不是……正义……】
　　血色月下，钉在逆十字时仿若殉道者的女孩。
　　——【不要——！！！！！！！】
　　还有，不知何处而来的绝叫。
　　……又是……这个……
　　大脑变得迟钝。
　　魔力大量消耗后的，仿佛困意的疲劳。
　　不知为什么失去的无限魔力，仅凭这小小身体中容纳的魔力量，才几个魔法就枯竭了。
　　……到底是……什么……
　　加上，远远的，第一次尝试的魔法，宣告成功的反馈。
　　就像一双、又一双的手。
　　把莉莉安推入了沉眠的深渊。
　　“结束了。”
　　轻而易举击倒握有【寒霜冠冕】持有者的些许愉悦，没有维持多久。
　　施加给那个不敬的平民女孩身上诅咒断线的反馈，让少年拧起了眉头。
　　立刻意识到了，莉莉安·阿兰斯，压根没有认真与他战斗。
　　只是固守。
　　只是消极的应对。
　　都是为了在相隔大约一百米的距离，解除掉自己屡试不爽的，索伦魔眼的诅咒。
　　虽然不知道她是怎么做到的，但是，她做到了，毫无疑问。
　　“为了一个无关紧要的平民做到这种程度吗？”
　　——连自己都搭上了。
　　俯视着昏迷的女孩，索伦重新戴上了眼罩。
　　他其实并不在意这场决斗的胜负，只要她接受了挑战，并且在战斗中被自己成功的用这只眼睛看见。
　　他就能用现在他所能使用的最强诅咒，让她在无止境的恐惧之中沦陷为他的俘虏。
　　就算死掉，也能用亡灵魔法唤起。
　　所以输赢都没有意义。
　　当她醒过来的时候，就会变成自己的人，乖乖交出那顶王冠了。
　　——到那个时候……就放了她吧。
　　转身，索伦准备离开石柱。
　　他的身边，不需要这种天真的女人。
　　“真是太愚蠢了。”
　　没错，绝对、不需要。
　　“这一点我也同意呢，莉莉安，真是个笨笨的孩子。”
　　止步。
　　因为脖颈上冰冷的触感。
　　和毫不掩饰的杀意。
　　“谁？”
　　“刚刚谈完一笔生意的，一介商人而已。”
　　空间像拉链被拉开，从另一侧的风景中，带着白色手套和礼服的粉发女孩摇着折扇，款步走来。
　　优雅如油画中走出的贵妇。
　　而身后，除了脖子上的冰冷触感，还有着数枚尖锐的东西挤压着皮肤。
　　完全没有感觉到靠近的气息。
　　简直就像是——从影子里冒出来的！
　　“你们是她的朋友吗？”
　　并没有丝毫的慌乱，索伦镇静的看着面前的粉发女孩。
　　有恃无恐。
　　决斗是他的胜利，失败者的好友前来报复，毫无疑问正义是站在他这一边的。
　　而且，萨科斯……
　　斗篷下的骑士，已经拔出了宝具。
　　“既然知道，那么，你猜到应该付出的代价了吗？”
　　冰冷的杀意，与愤怒的火焰。
　　让那双淡金的瞳孔化作杀意的宝石。
　　从鸦那里听到，莉莉安来到这里的时候，莎夏和一个商会的交锋刚刚结束。
　　想着给来到不熟悉的地方的好友一个惊喜而快刀斩乱麻的解决协议问题的莎夏，在和鸦前往这边时，看到了绽放的银色领域。
　　而赶到时，正好看见，打算从昏迷的莉莉安身边离开的少年。
　　解除掉莉莉安昏迷前设下的防护壁，莎夏小心的抱起了昏迷的莉莉安。
　　没有看到外伤，精致的小脸也没有露出痛苦的神色，这让她安心的松了口气。
　　紧接着，锐利的目光，直直的刺向了有着深蓝瞳孔的少年。
　　“带他下去。”
　　鸦点了点头，熟练的挟持着少年，来到了桥面。
　　“放开吾主！”
　　魁梧的黑色巨人身上斗篷飘落，露出了金属包裹的庞大身姿，引发了远远的围观这里的人群中轻微的骚乱。
　　“叫它住手。”
　　抱着莉莉安的莎夏，看都没看那散发着骇人气息的死亡骑士。
　　“伤害我的话，光辉学院的城卫军不会逮捕你们吗？”
　　“反而会因为逮到了未申报的特别关注对象，恶魔血脉的继承者而给予奖励呢。”
　　冷笑。
　　“……我如果出什么事，我的骑士可不会坐视不理。”
　　索伦淡然的表情开始瓦解。
　　“鸦。”
　　“是，大小姐。”
　　匕刃刺入了少年的脖子。
　　黑发的女孩用另一只手掐住了他的喉结，少年的惨叫连发都发不出来就被掐灭。
　　“你！你们想要什么？！我发起决斗，她接受了决斗，我赢了，你们想要怎么样？”
　　剧痛与自己血流的温度终于让索伦慌了神。
　　这个粉发的女人不在乎他的命。
　　也完全无视站在一旁随时可以冲过来将她们撕碎的死亡骑士。
　　——真的会死！
　　“吾主，那是一场无效的决斗。”
　　死亡骑士完全不敢动弹。
　　这两个突然出现的女孩，究竟是什么人……
　　一边想着，作为骑士也作为决斗的裁判员，它宣告了索伦压倒性胜利的无效。
　　“吾主您惩治对您不敬的人毫无问题，但是用这件事逼迫【凛冬】与您决斗原本就是违背信条的，本来，就算您胜利了也要感谢【凛冬】接受挑战的行为，但是，凛冬也无心决斗，消极应战并全力去救治那个女孩，双方都做出违背决斗礼仪的情况下，这场决斗是无效的。”
　　作为一名骑士，在忠诚之前，必须要公正而严明。
　　不论任何一位骑士，它相信都会作出相同的判断。
　　“决斗？”
　　放下昏迷的莉莉安，莎夏的嘴角勾起了妖艳的弧度。
　　瞳孔中，那灼热的火焰让喜欢让烈焰将敌人吞噬的少年也胆颤。
　　“和莉莉安决斗？和这个不喜欢战斗也不擅长战斗的可爱孩子？”
　　唰！
　　“好，很好。”
　　合拢的折扇，狠狠的扇在索伦的脸上，鸦适时的拉开匕首，让嵌入血肉的匕刃不至于割破那生命的动脉。
　　莎夏脱下白色的手套，反方向甩了上去，鸦毫不在意的压上刀刃，具备亡灵魔法知识的少年清楚的感觉到，那锐利的刀刃距离自己的动脉只差不到一毫米。
　　“听好了，索伦的杂种，你喜欢决斗？没有问题。”
　　莎夏冷冷的注视着持长枪，却感觉到她身上的杀意一步也不敢靠近的死亡骑士。
　　“带上你最精良的骑士，穿好你最坚固的战甲，拿起你最锐利的武器，明晚10时（24小时制的夜晚20时），斯巴达大竞技场，七对七的王旗决斗，我们【问题儿的茶会】接下了！”
　　没有看向少年。
　　一丝一毫也没有。
　　“骑士，你的回答呢？不是这个连何为决斗都不知道的蠢货的命令，是你，还有其他骑士的回答”
　　莎夏一步一步靠近，直至迫近那魁梧的身躯面前，视尖锐的长枪为无物，合拢的折扇挑着洁白的手套指在骑士的面前。
　　完全不在乎自己是否会被挟持作为人质。
　　每一步都透露出尚且年轻的少年无法比拟的威严。
　　“告诉我！这场决斗，你们可否有胆量接下！”
　　高声的质问，连围观人群的喧嚣也压过。
　　无所畏惧的高贵身姿，连失去生命的亡灵都要顶礼膜拜！
　　但作为骑士的尊严不允许它这么做。
　　更不允许它逃避直指鼻尖的挑战！
　　“……我等……接受！”
　　“很好，带上那个蠢货，让他见识一下什么叫做决斗，什么叫做高贵而值得脱帽的不择手段！”
　　粉发的大小姐转身走回莉莉安身边，将依然没能恢复意识的小公主抱起，鸦会意的一闷棍敲在索伦的后脑勺上把他放倒，紧跟着莎夏离开，融入到人群中。
　　片刻后，目睹了这一幕的左岸，重新恢复了热闹的空气。
　　在光辉学院，短短时间中发生的这一切从来不是一件轰动的事。
　　“嘻嘻，找到大新闻了……”
　　——如果没有某张桌子上，自始至终一直关注着这一切的，某【双】【飞】快记录着什么的双手。
　　那就应该是这样没错。
尽可能缩减无用辞藻，终于在30000以下了_(:з」∠)_……不对，好像区别并不是很大(⑨_⑨)?
算了不管了，总算从日常切回我自己都要忘记的主线，可喜可贺可喜可贺……尽管马上就要到下一卷的日常了_(:з」∠)_。
本来想试试分两次上传能不能吸引到更多点击，但想想还是要一次性看完才爽，现在每周收藏才往上跳十几个是不是诸君觉得最近的章节没有那么有趣了呢？吐槽好少QAQ
EP.63 前夜
　　左岸的午后，因决斗场的启动而变得喧嚣。
　　光的结界生成时，换上魔力礼装的莉莉安轻声呼唤城市的意志。
　　“【光辉】，听得到吗？”
　　只要呼唤就会得到回应。
　　只要在这座城市之中，【光辉】无时无刻陪伴在你的身边。
　　【是的，白银的歌姬，小莉莉安.】
　　就像一阵微风，轻轻的拂过。
　　“怎么连你也这么叫我……”
　　小公主姆~的，鼓起了脸颊。
　　——自己就那么小吗？
　　【呼呼，开个玩笑，莉莉安，有什么事吗？】
　　“……过一会儿，把这个结界打开可以吗？”
　　对手在身上缠上暗紫的火炎。
　　莉莉安却迟疑着构筑防御。
　　【这是违背骑士决斗法则的哦。】
　　“我不是骑士，他也不是，没必要遵守骑士的法则吧。”
　　莉莉安摇了摇头。
　　“那个叫克克的姐姐没事吗？”
　　【大家都认为她只是肚子痛，现在在店里休息，如果我来呼唤医务人员是可以……但如果被诅咒这件事传出去，她也许就不得不离开这家店了,服务行业的工作者们很忌讳这个。】
　　有人厌恶这种仿佛无时无刻不被监视的生活，也有人担心万一【光辉】突然得到了自我意识，决定不再受控制，要报复人类怎么办，甚至还出现过一本小说《光辉帝国》来描述被【光辉】所统治的世界。
　　事实证明他们想多了。
　　【光辉】远比人类更具有人性中的善与理智。
　　“……请交给我好了，这个距离，大概，可以吧……不，一定要……”
　　——谁也不会受伤，什么也不会失去的，完美的解决一切。
　　为什么那个时候回想起丝丽卡的梦想。
　　——我再也……再也不会让这种事情发生！
　　还有弗莱丽流着眼泪的嘶吼呢？
　　我不知道。
　　“小莉莉安……”
　　“塞希尔，没事的，绝对……”
　　但、这是自己第一次，毫无迷茫的选择战斗。
　　“……嗯，小心那个少年的眼睛，如果他真的是索伦的王室血脉，那么，一定拥有独特的【魔眼】，具体能力虽然还不知道……”
　　“是【诅咒】。”
　　“诶？”
　　“克克姐姐倒下的那一瞬间，我有稍微感到诅咒的波动，所以……”
　　——没问题的！
　　——我，新生的魔王的我的话！
　　这样想的，第一次主动依赖魔王力量的我。
　　“……”
　　“……”
　　在自己的房间里醒来。
　　“……早、早上好，克莉丝。”
　　睁开眼睛，战斗过后身上却没有丝毫难受的地方，是托了魔王的超强恢复力的福没错吧，连从耗尽魔力的昏睡中醒来的头疼都没有。
　　“已经是夜晚了哦，莉莉安。”
　　——要是恢复力没有这么强，留下一些伤口就好了。
　　这是看到应该感到安心的身影后，莉莉安的想法。
　　那样的话，自己就可以好好的对坐在枕边，面无表情的女孩好好的撒娇。
　　“……是、是呢……”
　　而不用在那离暴怒只有一线之遥的灰色瞳孔注视中，吓得无法动弹。
　　“身体哪里在痛吗？”
　　莉莉安用力的摇了摇头。
　　黑发灰瞳的女孩合上书。
　　那本有着粉色封皮的书本被放到枕边的时候，莉莉安在那上面看到了她一点也、这辈子都不想看到，更不想知道用处的东西。
　　顶部尖尖的看上去像是木马的东西，超大的没有针头的注射器，各式各样的金属小圆环……莉莉安唯二认识的项圈和麻绳，看上去和常见的似乎也完全不同。
　　妖精文的S、S和M放在一起，难道有什么特殊意义吗？
　　是、是不是撒谎说哪里在痛会比较好？
　　本能感觉到危险的小公主弱弱的缩进了被窝，即使明白如果自家的魔使有心，别说这一床有着可爱猫爪花纹的棉被，就算是有宝具保护自己也不一定有用的莉莉安，只有蜷缩着身体寻求着哪怕只有一点点的安心感。
　　“太好了。”
　　就像是松了口气，克莉丝温柔的抚摸着莉莉安的脸颊。
　　拨开银色的发丝，从小小的耳垂到唇角，一点一点的拂过，那温柔的动作甚至让莉莉安产生了，那灰色之中静谧燃烧的怒火只是自己错觉的错觉。
　　“真的，太好了。”
　　——直到那只手怜惜的分开了因害怕而苍白的嘴唇，食指与中指撬开紧闭的牙关，温柔的夹住小小的粉色舌头，抚摸着淡色的舌苔。
　　一种恐惧才从莉莉安的脊髓深处蔓延。
　　“要是莉莉安出了什么事的话，妾身就算是死也无法原谅自己的。”
　　——诶？诶诶？
　　从克莉丝背后看到漆黑情感气息的莉莉安本能的缩成了一团，一动也不敢动。
　　她从那里面看到了仿若柴刀的影子，克莉丝身上出现过的狂气让她的本能嘶吼着：不要反抗！不要反抗！不要反抗！
　　否则，谁也不知道会出现怎样的结局。
　　这种预感，随着黑发的女孩用另一只手掀开棉被，一个、一个的，把自己喜欢的有雪花花纹的睡衣纽扣解开而越发强烈。
　　——被剥开，毫无防备的一切展露在外。
　　这样的恐惧，让莉莉安吓得想要闭上眼睛。
　　唯一还支撑着她与灰瞳对视的力量，仅有——
　　【克莉丝绝对不会伤害我】
　　——这一个信任而已。
　　克莉丝看着那样的眼睛，什么也没有说，只是从那排整齐而洁白的贝齿这端划到那端，另一只手落在白皙的肌肤上，用圆滑的指甲轻轻画圆。
　　良久。
　　莉莉安终于被无言的空气所压倒，被掂住的小舌头弱弱的扭了扭。
　　“克莉丝……”
　　在精神的链接中呼唤着魔使的名字。
　　“知道您犯了什么错吗？”
　　“唔、唔……”
　　猩红的瞳孔因丝毫不带感情的话语撇到一边。
　　“……战、战斗中没有保护好自己？”
　　“……”
　　手指从口中抽离。
　　完全坐上床的克莉丝默默的分开了早已没有一丝布料保护的双腿，染上猩红的瞳孔肆意侵视着在稍凉空气中微微颤抖的柔嫩花园和粉嫩花蕾。
　　“对，对不起！”
　　莉莉安道歉了
　　立刻的，诚挚的。
　　这已经不是这个女孩喜欢的，止步于暧昧的亲热游戏了。
　　如果自己再装傻，绝对，绝对——
　　“知道您犯了什么错吗？”
　　又一次提问。
　　膝盖上的双手在下滑。
　　黑发的女孩，已经没有耐心了。
　　“没、没有呼唤你真的很对不起！那个时候我应该向克莉丝求救的！”
　　假意与索伦战斗，实际上却是和【光辉】串通好去帮助叫做克克的女服务员。
　　那个时候，那绝不是最好的选择。
　　如果呼唤克莉丝的话，这位可靠的魔使一定可以达成一个完美的结果，自己不需要战斗，克克不会受伤，索伦也绝不会得逞的结果。
　　但为什么呢？
　　那个时候的自己，决定自己努力。
　　而结果……
　　“如果莎夏和鸦没有路过要怎么办？”
　　“如果您遭遇了不会致命的其他危险又要怎么办！妾身作为《告死灵书》的魔使也仅仅只是一个魔使而已，非致命的危险妾身是无法主动感觉到的！如果您遭遇了其他的危险要怎么办才好！”
　　——克……莉、丝？
　　莉莉安呆呆的看着克莉丝按住自己。
　　头一次听见的。
　　这个仿佛永远都面无表情的女孩的嘶吼。
　　头一次看到的。
　　彻底崩溃的淡然表情。
　　——好美。
　　一直以来的平静，仿佛琉璃龟裂，露出瑰丽的断面。
　　但丰富的情感出现在克莉丝脸上的时候，原来是这么美的吗？
　　——好轻。
　　一直以来都被抱着所以一直都不知道。
　　跨坐在身上的娇小身体原来，是这么轻的吗？
　　肚子上传来的与其他友人都不同的冰凉触感。
　　——在颤抖着。
　　那双仿佛能轻而易举的解决一切问题的手握住了自己的手用力的按在床上，可是……
　　……好无力……
　　无力到，这个时候只要自己想要甩开。
　　就能轻易甩开。
　　“克莉丝……”
　　但一旦那么做。
　　会温柔的抱着自己，会对身为主人的自己做各种各样的恶作剧的小小的勇者。
　　就再也不存在了。
　　“告诉妾身，御主！”
　　从初遇以来再也没有听到过的称呼。
　　“告诉妾身！对于您来说，妾身究竟是……什么啊……”
　　魔力构造生命体没有眼泪。
　　哪怕悲伤早已浇熄怒火，让平静的古井满溢哀伤的雨露。
　　在煽情的文字中一定已经流下来的液体，也一丝一毫都，没有。
　　“我……”
　　莉莉安觉得很委屈。
　　她只是按照导师的委托去取一件东西，结果遇到了自称索伦末裔的人，那个人诅咒了无辜的人，然后她想办法把那诅咒解除而已。
　　为什么要被责怪到这种程度啊！
　　——我只是做了自己认为正确的事而已。
　　——我只是想要凭借自己的努力去拯救其他人而已。
　　——不想要因为自己牵连到别人，这种事——
　　“……牵连到……别人吗？是呢，妾身是……”
　　“……啊……”
　　抓住手腕的手，松开了。
　　突然，意识到了。
　　自己认为并不是什么大事，但克莉丝看来又如何呢？
　　这个一直一直保护自己，无数次向自己叮嘱只要呼唤就必定回应的女孩看来，自己今天那逞强的行为，究竟——
　　【如果莎夏和鸦没有路过要怎么办？】
　　自己，确实是在那个时候，因为魔力的大量消耗，扛不住困意睡去。
　　而醒来时却在自己的房间。
　　“是鸦和莎夏，把我带回来的吗？”
　　“塞希尔也没有提前告诉妾身这件事。”
　　趴伏在莉莉安的胸前，克莉丝把脸埋在了阴影中。房间没有开灯，仅仅借着窗外的星月光辉，莉莉安看不清她的表情。
　　“妾身那时候的表情，您想看吗？”
　　无力的呓语。
　　简直像是虚弱的小动物，垂死的呼吸。
　　原以为只是出一次门，还有塞希尔跟着的，重要的主人，却在自己完全不知道的情况下，在熟识的人几乎都不在的远处昏迷。
　　光辉之城的犯罪率很低，但从来都不是0。
　　这远比莉莉安受任何重伤更能动摇【《告死灵书》魔使】存在的根本意义。
　　连克莉丝自己都没有想到，只是这样而已，只是，打开门，看到在莎夏怀抱里明显经过战斗，连魔力礼装都没有解除的莉莉安。
　　【要是莉莉安在自己不知道的时候遭遇了危险怎么办？】
　　这样的恐惧，一瞬间击垮了女孩的心灵。
　　就像被撕扯成无数的、无数的碎片，痛苦，除了痛苦和悲伤，什么也感觉不到。
　　愤怒？
　　那只是为了不让痛苦过早暴露的，拙劣面具罢了。
　　“我……我不是，我……”
　　悲伤，从交织的契约中倾泻。
　　黑发的女孩没有再看向自己重要的主人。
　　——如果不再需要妾身，那么。
　　——请让妾身，在您怀中死去。
　　呢喃自语。
　　然后沉默。
　　“克莉丝……”
　　“嗯……”
　　“克莉丝……”
　　“嗯……”
　　无论莉莉安怎么呼唤，都只有微弱的单音回应。
　　——又，闯祸了。
　　中午让希尔薇伤心，现在，又让这个世界上绝对不会背叛，不会抛弃自己的，独一无二的魔使，哭泣了。
　　让她觉得，不再被需要。
　　可“对不起”三个字如鲠在喉，无论如何也、说不出来。
　　莉莉安认为自己没有做错。
　　的确那个时候呼唤克莉丝会得到更好的结果没错，的确是自己鲁莽了没有错。
　　但是自己所做的一切，绝对、不是错的。
　　——不如说，是为什么突然消失的魔王的力量——
　　“……您的体内，有一种诅咒，具备神性，大概是哪个神祗遗留的强大诅咒，您作为魔王本能的察觉到吞噬掉会带来好处，因此故意没有完全免疫而是吞掉了它。但是，您的身体和精神都太过孱弱，为了不影响您正常的生活，所有的魔力——除了这具身体原本保有的魔力之外都用于压制和消化那个诅咒，以至于暂时的魔力回复跟不上，这样的情况最多维持两天。”
　　“……诶？”
　　神祗的……诅咒？
　　“为什么我身上会有这种东西……”
　　“那不重要，莉莉安，没有任何诅咒能对您产生伤害。”
　　看不到克莉丝的表情。
　　女孩的声音已经恢复了平静，可是心呢？
　　那颗被自己不经意间重重伤害的心，又怎么样呢？
　　——我没有错。
　　又一次这样告诉自己，莉莉安从床上坐了起来。
　　只是轻轻一推，克莉丝那纤弱的，从来没有意识到居然如此纤弱的身体，轻轻的翻倒在床上。
　　“我……我有点饿……”
　　不敢看那张脸，黑发的女孩同样也把自己的表情埋在枕头中。
　　“希尔薇为您准备了晚餐。”
　　“是、是吗？”
　　有些慌忙的套上了衣服，莉莉安逃跑似的离开了自己的房间。
　　“啊，醒了呢，莉莉安。”
　　“身体没事吗？莉莉安殿下……”
　　客厅里，只有仙蒂和希尔薇在。
　　金发的女孩拿着一个复杂的罗盘在摆弄着，金色的外壳上，蚀刻着众多莉莉安看不懂的符文。
　　“希尔薇，不好意思，我有些饿……”
　　墙壁上，滴答作响的挂钟慢吞吞的向着11点的刻痕前进着，每滴答一下，肚子空空的感觉就越来越明显。
　　“好、好的，我马上把食物拿过来。”
　　这么说着，满脸担忧的希尔薇很快从厨房里呈出了一碗熬得非常粘稠的白粥，依然滋滋作响向外冒着肉汁的鲜嫩牛排和一碟玉米与甜豆的沙拉。
　　香辛料的芬芳让莉莉安的食欲飞快的高涨，“我开动了。”这么说完以后，小公主开始大口的享用起美味的食物来。
　　看到这一幕，希尔薇稍微的松了口气。
　　可以精神的吃饭比什么都好。
　　因为房间里设置了隔音的结界，克莉丝也禁止她进去，所以希尔薇真的是担心的不得了。
　　她第一次看见，克莉丝那崩坏的表情。
　　“吃慢点啦，莉莉安，来，这个给你。”
　　坐到莉莉安旁边，仙蒂递出了一支试管。
　　“嗯？这是什么？”
　　“尝尝看吧，新口味的汽水哦，莉莉安应该会喜欢才对。”
　　放下刀叉，莉莉安接过那看上去像是浓郁咖啡的药剂，狐疑的看了一眼这个总喜欢悄悄地给她们还在试验中的药剂让她们充当小白鼠的女孩，然后，小小的喝了一口。
　　“——好喝！”
　　醇厚的滋味，在舌尖流动，就像是香醇的卡布奇诺缀上一朵洁白的奶油，又浇上甜美的焦糖浆，当那丝绸般细腻的口感划过舌尖，感觉身体的每一处都精神了起来。
　　“这个很好喝呢，仙蒂。”
　　连唇齿间因牛排而稍微留存的油腻感也消失不见。
　　胃口大开。
　　看着莉莉安飞快的消灭桌上的食物然后躺在沙发上，像只吃饱的猫咪一样慵懒的伸着懒腰，金发的女孩好笑的捏了捏她的鼻子。
　　“是克莉丝给我的配方哦。”
　　小小的身体，僵硬了。
　　那慵懒幸福的气氛，顷刻间荡然无存，仅留下阴郁的低气压环绕。
　　“她说她不擅长炼金，虽然根据莉莉安的口味做了很多的饮料配方，可是自己都做不来，所以拜托我来调配。”
　　身为炼金术师，能够精准捕捉到沸腾烧瓶里每一个气泡大小变化的仙蒂，把莉莉安的小脑袋放在了自己的腿上。
　　她敏锐的感觉到房间里发生的事并不那么令人愉快。
　　“吵架了？”
　　“……是克莉丝太过度保护了。”
　　“谁让莉莉安这么可爱呢？”
　　“姆……”
　　鼓起脸颊，被轻轻戳着的莉莉安扭过头。
　　“我没有做错。”
　　“嗯，莎夏跟我们说了，那个服务员，后来似乎没事了，突然的腹痛也只被认为是劳累导致的生理期紊乱，虽然不知道那个自称索伦的家伙原本施加的诅咒是什么效果，但是，莉莉安你做的很好哦。”
　　温柔的抚摸着莉莉安的发丝，仙蒂肯定的夸奖让莉莉安的脸红了。
　　“但是，也像克莉丝所说的那样，你那个时候应该呼唤她的哦，身为真祖，对付诅咒的办法一定比你多，这样，你也不用冒着自身可能受到伤害的危险了。”
　　“……当、当时没有想那么多嘛……”
　　仙蒂虽然孩子气，但她作为一个炼金术士，逻辑和理性是茶会的大家中最优秀的。
　　捏着莉莉安的耳朵，金发碧眼的少女冷静而温柔的分析了许多。
　　万一莉莉安的计划被发现了怎么办。
　　万一【光辉】没有答应打开结界怎么办。
　　万一分心的时候，被击倒了又要怎么办。
　　“唔、唔……”
　　历史没有万一与如果，但这一切都是莉莉安考虑之外的。
　　成功的喜悦压制至今的后怕，开始蠢蠢欲动。
　　对啊，小公主甚至没有考虑到自己的力量，在最近的【魔法理论学】上学到的【强效诅咒消除术】加上作为自己一部分的灵质触手，是不是真的可以消除掉臭名昭著的【索伦魔眼】的诅咒。
　　毕竟，最近才开始学习研究的，使用灵质触手作为载体，搭配具体效果的魔法将一部分魔王的特性短暂赋予其他人的魔法，克莉丝也说过只是在理论上行得通而已。
　　“见义勇为，拯救他人固然是值得称赞的美德，可是，让自己也陷入危险就太笨了啊，莉莉安。”
　　因为后怕而缩成一团的莉莉安从翡翠的眼睛中，看到了担心挥之不去。
　　收拾好餐具，从厨房里出来的希尔薇身上，也散发着担心的气息。
　　“……对不起。”
　　自己做的没有错。
　　莉莉安明白了。
　　——但是，让重要的人担心，是错误的。
　　“对我和希尔薇能简单的说出来，为什么，对克莉丝就不行呢？”
　　“唔……”
　　为什么呢？
　　自己也不知道。
　　“说、说起来，大家都不在呢。”
　　“嗯，月歌去森林里似乎要举行什么仪式，密托和莎夏、还有鸦去面见一位无头骑士，大家都在为明晚的王旗决斗做准备。”
　　“是、是吗……诶？”
　　刚刚……好像听到了了不得的一个词语。
　　王旗决斗？
　　记得是，七对七，两边各选择一位“王”，以将对方的王击倒为胜利条件的，一种模拟战争的决斗方式？
　　“是……是和谁呢？”
　　大家，自然是【问题儿的茶会】的大家。
　　在自己昏睡的这一段时间究竟，发生了什么……
　　“当然是。”
　　仙蒂重新拿起了那个罗盘。
　　水晶的表盘上，她能清楚地看到自己的脸。
　　总是气恼和炼金法师这个充满知性的职业很不相称的，可爱而孩子气的脸，现在，那张脸上。
　　“索伦，和他的，死亡骑士们啊。”
　　正燃烧着斗志。
　　…………………………………………………………………………………………
　　“别来无恙，【大地】印记的持有者。”
　　墨樱湖畔，尼禄馆的会客室，曾经的皇室建筑，即使只是一间小小的会客室也装潢的极尽奢华。
　　在洁白大理石的壁炉与犀牛皮沙发的间隙，由某种稀少的香木铺就的地板上，密托茨黛拉见到了一个熟悉的身影。
　　因死亡气息侵染而漆黑沉重的铠甲，脖子之上没有任何理应存在于那里的物体。
　　“喔喔，你是那个无头骑士！是……是……”
　　密托茨黛拉认出了无头骑士，可银狼的少女“是”了好久，也没能说出它是谁。
　　“我是吉尔斯。”
　　“哦，对！抱歉啊，我都是通过气味来认人的，但是你身上实在没有什么标志性的味道……”
　　密托茨黛拉不好意思的摸了摸脑袋，把沙发转了一圈，面对着有一段时间没见，也以为不会再见的无头骑士。
　　“这位是……”
　　“我是密托和莉莉安……用你们的认知来说是【大地】与【凛冬】印记的持有者的朋友，一介商人而已。”
　　合起折扇坐在沙发上，莎夏也在打量着亡灵的骑士。
　　无头骑士是死亡骑士的未进阶状态，相对而言力量比较弱小，却更加忠诚。
　　尽管这忠诚不是谁都能消受得起就是了。
　　“吉尔斯你怎么会来这里呢？”
　　“被您和【凛冬】从那个该死的男人手中解放之后，我们原本回到了墓地，准备在那里祭奠未被亵渎的友人，并隐藏在那里进入沉睡。”
　　吉尔斯没有过多的寒暄，亡灵都有这种习惯，它马上进入了主题。
　　深邃的密林，是亡灵沉眠的好去处，所有骑士都是这么认为的。
　　它们已经累了。
　　满怀悔恨的死去，被污秽的魔法唤醒，又遭受了十几年的奴役，无头骑士们早已对这个世界产生了厌倦，想要回归到永远的安息之中。
　　但亡灵是没法自杀的，被灵魂之火驱动的身体，无法捏碎灵魂的火苗，而像它们这种层级的亡灵，也不会因为亡灵法师的死去而消散。
　　所以他们决定，为自己修建一座坟墓，永远的沉眠下去。
　　这项工程进行的相当顺利，森林里不缺魔物的巢穴，清理一个足够深的洞窟，再采来石头略作遮掩，过不了几年，滋生的林木就能轻易的掩埋一切，让原本就应该在十三日圣战中彻底死去的它们永远消失于大地之上。
　　直到，离开村庄后的某一天。
　　“就是你们吗？无头的骑士们。”
　　那个少年，带着麾下，穿着和它们同样风格铠甲的骑士出现了。
　　“我是索伦，我、即是索伦。”
　　看到后立刻就明白了，他的自称并不是谎言，深蓝的魔眼还有那被巨大眼罩遮掩的狰狞眼睛，来自深渊血脉的紫色火焰，尽管并不完美，但毫无疑问，那是纯正索伦王室血脉的证明。
　　“你，就是帝国以我们为诱饵掩护逃离的那位王子的后裔吗？”
　　百夫长的质问没有得到回答。
　　也不需要。
　　他身后的骑士，戒灵骑士团的骑士不会追随索伦王之外的任何人，哪怕死后也不会。
　　“我要将那个伟大帝国复兴，为此，需要你们的帮助。”
　　紧接着，向他们表达了敬意的少年，说出了他的要求。
　　本来，生前效忠于索伦，死后亦然的它们应该毫不犹豫的加入其麾下，为伟大帝国的复兴而努力。
　　“尊敬的王，吾等并非不愿为你征战。”
　　但百夫长拒绝了。
　　“然我等已然厌倦这行尸走肉之身，不愿以这等样貌苟存于世，所以，请赐予我等安眠，待到魔眼旗重新飘摇之日，再将我等唤醒吧。”
　　并不是，不愿意为止效力。
　　不如说，他的出现，为无头骑士们带来了全新的存在价值。
　　但它们，真的累了。
　　“允，若汝等皆已困顿，那么于此休养生息亦无妨。”
　　原以为多少会遭到抱怨，但少年毫不犹豫的同意了。
　　在那一瞬间，在少年身上看到过去曾瞻仰过的气势所震撼。
　　接着，考虑到【无头骑士团】之间的通讯无视空间阻绝，在紧要关头还能充当联络站，吉尔斯自愿加入了少年麾下，与之一起来到了光辉学院。
　　今天索伦阴沉着脸回到隐藏处，并带回一条白手套，命令手下的骑士们各尽其能搜索情报。
　　然后吉尔斯就被派了过来。
　　毕竟【问题儿的茶会】在光辉学院还是蛮有名的，在无名村庄时，密托茨黛拉也提及过这个出于兴趣集结起来的结社。
　　“那么，你来是为了什么呢？”
　　“……”
　　盘腿坐在大理石地板上的骑士沉默了。
　　它被命令前来做的事，实在是骑士的耻辱。
　　可是，又不得不这么做。
　　“你们有看到这个吗？”
　　叹了口气，吉尔斯从怀里拿出了一份标有【特报】字样的报纸。
　　这种刊载了大量即效性讯息的纸片是光辉之城很流行的读物，在这座城市里的报社足足有几十家，每天各种各样的报纸都能钉成一本不薄的书卷。
　　理所当然的，内容也多种多样，从光辉学院官方的报纸【光辉录】到街头巷尾的八卦小报，可以说从天南地北奇闻趣事到街角的咖啡厅今天的咖啡特别苦，野生的猫咪和家猫有了孩子这种鸡毛蒜皮的无聊小事无所不包。
　　“……《新文》吗……”
　　而这些报纸里最具有娱乐性的一种，就是吉尔斯放在地上的这张。
　　看到这个，密托茨黛拉和鸦都皱起了眉。
　　“我看看……【冲冠一怒为红颜，商人大小姐为挚爱包下斯巴达竞技场约战神秘亡灵法师，扬言七对七，疑欲花大价钱雇佣强者，亡灵法师迫于胁迫答应，它又会有什么杀手锏，请看本报记者为你深入分析……】”
　　让光辉学院新闻传播科的教授们看了能吐血三升的标题。
　　光是看到这熟悉的风格，莎夏的头就开始痛了。
　　再下面的正文则是格式非常规范的……瞎扯淡。
　　对于商人大小姐身份的猜测，亡灵法师身份的猜测，亡灵法师与莉莉安决斗的起因，莉莉安和莎夏之间的关系，莉莉安和亡灵法师之间的关系，莎夏和亡灵法师之间的关系，看上去手无缚鸡之力的莎夏为了战胜那个死亡骑士会用什么手段募集强者比如不可言说的朋友交易……
　　总而言之就是除了脑洞什么也没有。
　　“哈……”
　　对亡灵法师的猜测就更加离谱了，什么亡灵巫月，什么永夜的天灾，什么巫妖王，连索伦帝国的邪恶亡灵法师都出来了——呃……不得不说，还真的猜对了……
　　通篇下来除了莎夏约战索伦，包下斯巴达决斗场以外，基本上和真实没有任何关系了。
　　最后的署名是莎美玛露·高格达辛文。
　　还附上了自己的住址，欢迎市民投稿以及提供新闻素材……
　　“又是这个该死的魔族……”
　　这个有着一头黑发和一对巨鹰般的羽翼，踩着高底木履，喜欢拿着名为【风神少女】的魔导相机在整个光辉之城以及周边地区乱飞挖掘新闻，拥有把一切小事写成扯淡故事程度能力的魔族惹出的麻烦不计其数。
　　但由于她在光辉之城这个聚集了一堆老怪物的城市里也是数一数二的急速，谁都没逮住她过。
　　莎夏认识她。
　　【问题儿的茶会】全员都认识她。
　　应该说因缘不浅。
　　要不是这家伙不负责任的报道，她们根本不用去和那该死的，危险的深渊领主的意志投影干一架。
　　“这个消息已经传开了。”
　　“啊啊，那家伙写故事能力堪称一流，《新文》在光辉之城有很高的人气，加上……”
　　为了决斗包下光辉之城最大竞技场的大手笔也实在难得一见。
　　一个大新闻。
　　加上一个唯恐新闻不够大的无良记者。
　　对此莎夏和密托只有呵呵。
　　至于鸦？
　　“需要我去教训她一下吗？”
　　已经从后腰抽出了匕首。
　　“过会我和你一起去，有必要让这个除了跑得快一无是处的蠢货知道，什么是可以说，什么是不能乱说的……所以，你的主人想要做什么呢？”
　　无头的骑士不明白为什么眼前的三人都一副义愤填膺的样子，听到提问，它迅速的说出了它来到这里的目的。
　　“这场决斗，能否取消呢？”
　　用双手，举起一只洁白的手套。
　　“……作为骑士……你们拒绝决斗？索伦的骑士，拒绝了索伦的决斗礼？索伦的王子，拒绝选王之仪？”
　　连密托茨黛拉都在莎夏的解释下知道这个决斗仪式对索伦的人来说有什么意义。
　　“虽然是骑士之耻，但为了索伦陛下，我们也只能这么做。”
　　密托茨黛拉惊愕的语气让吉尔斯叹了口气。
　　拒绝决斗，还是拒绝王旗决斗的索伦骑士。
　　要是在生前，他一定二话不说就把剑架在这种没用家伙的脖子上，教一教他何为骑士的荣耀。
　　可现在，十三日圣战中几个被恶魔与邪教徒统治的国家的王室依旧是特一级的通缉犯，在这座天知道藏了多少传说史诗的城市，一旦暴露……
　　十二个死亡骑士能保护索伦披荆斩棘杀出一条血路？亡灵才信。
　　反正吉尔斯不信。
　　一场决斗吸引来这么多的眼球绝对是它们始料未及的，连莎夏都没有想到，这一次又有那个该死的狗仔来插了一脚。
　　“决斗不会取消，如果你们愿意灰溜溜的夹着尾巴逃跑，那就逃吧。”
　　——但这并不影响什么。
　　“即使你们将面对吾主，与六位死亡骑士？”
　　“那个少年试图从我的挚友手中夺走什么，为此不惜将诅咒加于无辜平民，带着已经过时的贵族傲慢，如同滑稽剧的小丑一样胁迫不喜欢战斗的莉莉安接下决斗的手套，莉莉安为了解救被他伤害者而落败，遇到了难过的事。”
　　折扇敲着桌面，淡金瞳孔中的炽热与严寒毫无动摇。
　　她想到了莉莉安还没有醒来前，自己在房间里向【问题儿的茶会】成员们宣布这件事之后的沉默。
　　“【斯巴达不问敌人是谁。】”
　　以及，回答。
　　异口同声的回答，是斯巴达大斗技场中镌刻的誓言。
　　她们不是第一次在那里并肩作战，这句话的意义，就是毫不犹豫的赞同。
　　“我们有什么理由放过他？”
　　放过伤害朋友的人？
　　什么时候，这帮连深渊领主的意志投影都杀掉，不顾引发光辉之城的外交问题连腐败堕落的公爵都杀掉的问题儿这么好说话了？
　　“在众目睽睽下杀死吾主吗？无论如何也不是明智之选。”
　　“谁说要杀他？”
　　密托茨黛拉撇了撇嘴。
　　“如果你们落败，只要乖乖离开，不要再打莉莉安的主意就可以了，我们没有兴趣向学院举报或者抓捕你们……何况……”
　　莎夏的内心毫无波动，无头骑士的威胁在她看来毫无意义。
　　“虽然我不知道为什么城卫军没有动作，但该不会，你们真的以为这座城市不知道你们是谁？”
　　甚至还想笑。
　　“……”
　　为什么这里是大陆唯一连邪教徒都渗透不进来的城市？
　　【光辉】之下，秘密无存。
　　只不过这个城市的意志比人类更懂得何为【隐私】而已。
　　吉尔斯沉默了。
　　“那么，明晚十时，我等必将赴约。”
　　“带上那个蠢货，让他好好看，好好学。”
　　与骑士一同站起，莎夏朝门外走去。
　　银狼的少女伸了个懒腰打算跟上，这时，吉尔斯突然叫住了她。
　　收回了那只手套，亡灵的骑士，“你们真的觉得可以赢吗？”这样问道。
　　它肯定是不会上场的。
　　王旗对决，是源自索伦这个骑士大国的特殊礼仪。
　　在只有骑士与骑士之间才能以决斗之名分生死的年代，这是唯一允许非骑士加入的决斗方式。
　　一位王。
　　六位扈从。
　　七对七。
　　考验的，是王的气量，眼力，麾下成员的能力与配合。
　　又被称为。
　　【选王之仪】
　　所以，在索伦身边，必然是死亡骑士中最强的六人。
　　六个宝具级的亡灵。
　　但密托茨黛拉，刚刚说话的女孩，还有【凛冬】印记的持有者，那个暗杀者，几乎一半的成员都未曾拔出宝具。
　　就算胜利条件是击败对方的“王”，但是——
　　“不，我们没考虑过那种事。”
　　银狼的女孩摇着裙子下的大尾巴，又伸了个懒腰，听着骨骼伸展的噼里啪啦声，用力的挥了挥拳头。
　　“我们只是，要让那个混蛋好好受点教训，仅此而已。”
　　说完，密托茨黛拉走出了接待室。
　　半满的戴安娜之月正在挥洒着光芒，身体中属于银狼的血液感到非常的惬意。
　　“明晚的月亮，也会很舒服服呢。”
　　摇晃着耳朵和尾巴，密托茨黛拉轻快的踏上了回房间的路途。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“这太乱来了啦！”
　　仙蒂把应战计划告诉莉莉安后，小公主花了好长的时间才反应过来。
　　的确是可以最大化每个人战斗力的计划和准备，但是，但是啊！
　　对手是死亡骑士诶！
　　是每个人都拥有宝具的可怕亡灵诶！
　　“这样的决斗实在是太乱来了啊！”
　　“嘛嘛，冷静一点，莉莉安。”
　　在罗盘上镶上精心雕琢的宝石，满意的将其放回空间储物器中，仙蒂伸了个懒腰。
　　“这不是不死不休的杀戮，而是有严格规则束缚的决斗，就算对面有六位死亡骑士，我们也不一定会输。”
　　“是这样没错啦……”
　　王旗决斗的胜负条件只有一个。
　　——击败对方的“王”。
　　莉莉安在听到这个决斗形式的时候就猜到了莎夏的想法，一个宝具级也没有的【问题儿的茶会】正面与索伦一行人战斗显然是没有胜算的，在现在，大陆国家普遍只有一位宝具级强者作为守护者的时代，十二位宝具级的死亡骑士甚至足以攻下一座小国。
　　所以，莎夏用规则把她们所要面对的骑士减到了六人。
　　没错，六人。
　　那些死亡骑士，不可能推选它们之中的任何一位成为“王”，在骑士眼中这等同于谋反，因此左右胜负关键的，必定只有他们之中还没有达到宝具级的——
　　索伦。
　　那个少年的实力也不差，在同龄人中甚至可能是佼佼者，至少从深渊呼唤暗影又从元素位面呼唤火焰这种完全不使用大陆元素而是以【召唤术】为根基编织魔法的方式，在光辉学院中是五年级才能学到的高等技巧。
　　但也仅此而已。
　　不考虑那双拥有强力诅咒能力的魔眼，【问题儿的茶会】中除了莉莉安，不管是谁都能把他吊起来打。
　　自身实力不足，就算有死亡骑士保护也没用。
　　“安啦安啦，我们会赢的，一定会。”
　　“可是……”
　　“伤害我们朋友的人，谁也别想安然无恙，就算是深渊领主也一样。”
　　——熟悉的誓言。
　　去年的夏季试炼中，那场险些让一座城市都覆灭的阴谋在【问题儿的茶会】活跃下被解决后，自始至终都被朋友们保护在安全地方的莉莉安，在医院的病房里看着伤痕累累的同伴们，无助的哭泣的时候。
　　大家异口同声的回答。
　　那个时候所有人的脸上，都没有从死亡的界线上归来的后怕，也没有丝毫，解决了大事件的欣喜和骄傲。
　　只是满足的，满足的躺在床上，笑着向莉莉安诉说着战斗的细节，看着莉莉安一惊一乍的模样，轻松的笑着。
　　就像现在一样。
　　“可是我，没有办法成为战斗力……”
　　“克莉丝和我们说过了哟，被索伦魔眼的力量影响，魔力量大幅度下降了吧，虽然仙蒂有使用过解除诅咒的药剂……但果然，臭名昭著的索伦魔眼不是那么容易解决的对手呢，所以，必须要赢的理由又多一个了。”
　　推开门走进来的密托茨黛拉，看来是通过毛茸茸的狼耳在门外就听见了莉莉安与仙蒂的谈话。
　　“克莉丝还说一旦离开索伦很远这个诅咒就会自动解除，为了补足无法战斗的莉莉安，会连你的份一起努力呢，当然，原话是【妾身会连莉莉安主人的份一起战斗】哦，呼呼，真是帅气呢……所以……”
　　捅、捅。
　　“唔……”
　　小公主抓住戳向自己腰间的手，但这样，密托茨黛拉的脸颊又凑了上来。
　　看向挚友们坏笑的脸。
　　——就去向她，道个歉吧。
　　两双眼睛仿佛这么说着。
　　“我才，没有错……不，我确实是……做错了……”
　　去帮助服务员，自己绝对没有做错。
　　让克莉丝和大家担心，自己又毫无疑问是做错了。
　　小公主可怜巴巴的看着友人们。
　　“加油哦，莉莉安。”
　　“坦率一点吧，克莉丝一定会原谅你的哦。”
　　但天才的炼金少女和红枫的银狼，一边微笑着，一边说着【还要为明天的决斗做准备】，躲回了自己的房间里。
　　——啊啊，也对呢。
　　莉莉安自责的低下了头。
　　毕竟对手是宝具级的死亡骑士，大家都要做好各种各样的准备呢。
　　不论是心理准备，还是战斗的准备，都要花时间，还要养足精力，所以——
　　在没有看到故意慢了几拍才合上的门缝中的眼神时，莉莉安，真的是这么想的。
　　“……”
　　现在嘛……那分明就是看好戏的眼神嘛！
　　“呜呜……”
　　倒在沙发上，莉莉安无数次的深呼吸，连脑袋都开始发晕，身体中也始终没有涌起，推开自己房门的勇气。
　　只有失落和羞耻在不断滋长。
　　自己可是很冷漠（只有自己这么觉得）的推开了克莉丝走出来诶，结果，要可怜巴巴的跑回去寻求原谅吗？
　　说到底都是克莉丝，都是《告死灵书》不好嘛！死亡，亡灵和灵魂，不管哪一个除了伤害其他人不是没有其他的用处吗？我想要的，我想要的——
　　——不是这样的力量！
　　“……咕……”
　　因为这样的想法而僵硬的身体，无力的松懈。
　　——太差劲了啊，我……
　　居然会这么想。
　　说什么想要的不是这样的力量啊，把这力量从沉睡中唤醒的，因为使用亡灵魔法被夸奖而开心的，使用从《告死灵书》中得到的力量拯救了别人而感到欣慰的人。
　　不就是我自己吗？
　　这样的想法，实在是太无理取闹了。
　　这样的我……
　　——最差劲了！
　　“……希尔薇。”
　　可是，再次面对那张面无表情的脸的勇气，又实在是……
　　“是的，莉莉安殿下？”
　　身边从沙发上坐起来的公主那颤抖的声音，让希尔薇有些心疼。
　　“克莉丝……会原谅我吗？”
　　第一次惹克莉丝这么生气。
　　第一次看到克莉丝坚强外表下的脆弱心灵。
　　第一次固执己见的与克莉丝吵架。
　　当再次会面时会得到怎样的结果呢？
　　莉莉安不知道。
　　也不敢去想。
　　这样的迷茫和恐惧，连希尔薇都能看出来，小女仆握紧了手，迟疑着，从沙发的对面走到了她的身边。
　　“……失礼了。”
　　抚摸、抚摸。
　　就像自己还没有从痛苦的噩梦清醒过来的那时一样。
　　就像自己还对突如其来的幸福感到手足无措的那时一样。
　　那个时候，莉莉安总是会温柔的摸着自己的头，小声的给自己以鼓励。
　　现在，就像当时两人的角色互换。
　　“克莉丝小姐，是个奇妙的人，我也不知道，她感到愤怒，感到伤心的时候会怎么做。”
　　因为相处了不短的时间，所以希尔薇这么说。
　　——只知道，当她想欺负人时会怎么做。
　　又悄悄的在心里加了一句。
　　永远没有人知道，黑发灰瞳的女孩在想什么，接下来又会去做什么，她是那么的不可捉摸，如果心思有深度，那克莉丝的心一定能装下童话中最高的山峰。
　　只有一点，是可以确定的。
　　“……一定会的。”
　　对莉莉安的，爱。
　　“克莉丝小姐，一定会原谅您的，因为她……”
　　——是那样的，爱您啊。
　　克莉丝的爱，是只属于莉莉安的，希尔薇清楚地知道。
　　能够断言的，唯有这一点。
　　“唔唔……”
　　可怜的小公主在沙发上抱住了自己的双腿，又好几次好几次走到绘有长笛和小提琴的门前，抓住了门把手，好几次，甚至都已经将雕刻了美丽花纹，有着圆润弧度的金属把手按下。
　　“哈……”
　　但莉莉安始终没能推开那门扉，她就这样磨磨蹭蹭的，用走来走去和哀声叹气等到了时针与分针都迈向昨日与今日交界的。
　　【变化之刻】。
　　“……希尔薇，可以一起进去吗？”
　　已经、不能再拖下去了。
　　但懦弱的心，始终无法生起将门扉推开的力量。
　　“对不起，莉莉安殿下，克莉丝小姐要我今天……去仙蒂或者密托茨黛拉小姐的房间睡。”
　　克莉丝并不打算让自己有所依靠，听到希尔薇包含歉意的话后，莉莉安就明白了。
　　总是依赖其他人的自己，今天选择了用自己的力量去做些什么。
　　那么，接下来也，不要依赖她人……吗？
　　真是坏心眼的魔使呢。
　　“莉莉安殿下……”
　　“啊，没事的，希尔薇好好去密托那里休息吧，我……”
　　虽然不知道是不是真的没问题。
　　“……没问题的，我也要去睡了，要做个好梦哦，希尔薇。”
　　但已经，不能再让重要的人担心了。
　　“……嗯，莉莉安殿下也，做个好梦。”
　　在关上门的前一秒，小女仆看见自己所侍奉的主人，推开了门。
　　无论怎么看都像是自暴自弃的表情，但是，她依然迈出了一步，走进了房间。
　　“啊——克莉丝设置了隔音的结界……”
　　之后发生了什（番）么（外），似乎是因为克莉丝小姐设下的结界，连兴奋的把狼耳贴在墙上偷听的密托茨黛拉小姐也不知道。
　　不过，第二天清晨，从房间里出来的克莉丝小姐，已经变回了原来的样子。
　　变回了那个满脸淡然和无所谓，却无比温柔，比任何人都宠爱莉莉安殿下的克莉丝小姐，脸色也比往日更加明媚。
　　尽管莉莉安殿下的脖子上好像有两点淡淡的红，而且自那以后养成了早上洗澡的习惯，有时还会看着可丽饼突然脸红让人吓一跳。
　　但那两人之间，没有丝毫的隔阂弥漫。
　　“……太好了呢，莉莉安殿下，克莉丝小姐，能够和好，真的是太好了……”
　　只是这样，就让希尔薇无比的安心。
　　连外出一晚不知为什么回来时红光满面的莎夏都稍微的吓到了，她还以为以莉莉安的性格，要等到决斗结束两人才会和解呢。
　　“虽然很好奇莉莉安你是怎么哄好克莉丝……又或者说克莉丝你是怎么让莉莉安这个有些固执的孩子乖乖道歉的……嘛，算了，这样，不稳定的因素也消失了呢，而且。”
　　——我还带回来了一个好消息。
　　莎夏这么说着，将一份报纸放在了桌上。
　　“《新文》……头条的标题是……【壮举，光辉学院学生为挚友挺身而出，挑战亡灵法师麾下死亡骑士】？这是什么乱七八糟的。”
　　看到这熟悉的标题风格，玛戈特开始头疼了。
　　她和奈特并不属于【问题儿的茶会】，本来这场决斗是不会对她们有什么影响的。
　　直到她看到报纸下的署名。
　　“别急着下定论哦，姐姐，呼……”
　　奈特在看完密密麻麻的正文后眼前一亮。
　　“你们把莎美玛露抓住了？”
　　没错，行文风格和笔力都是那个有名到不需要报名字，只要说“那个喜欢搞大新闻的魔族”半个光辉之城都知道是在说谁的家伙的，但内容——尽管看上去和之前的任何一期一样扯淡，但对于这场决斗所谓的“记者评论”中。
　　几乎是一味的在煽动读者去观看今晚那“难得一见的”“充满史诗般壮阔与为了同伴挑战不可能战胜之强敌的勇气的”“值得载入史册的”决斗，而且还特别强调了死亡骑士的可怕，拥有宝具者的力量，王旗决斗的规则与选择这种规则的少女们的睿智与弱小……
　　总之，就是一边倒的煽动大家去看，然后一边倒的把【问题儿的茶会】众人置于弱小的立场和道德与正义的制高点。
　　以奈特对那个喜欢大新闻的同族的了解，这可是很少见的。
　　尤其是在前一期还不惮以大量的恶意揣测着双方是否为了出名而互相勾结炒作的情况下。
　　原因毫无疑问出在昨晚一夜未归的粉发大小姐和她的杀手护卫的身上。
　　至少，前面一大段就差把“不买票去看不是人”这句话列上去了，奈特几乎都能从中闻到金钱的铜臭味。
　　“阿拉啊啦，这可是，商、业、机、密，哦。”
　　在折扇的遮掩下，莎夏笑得非常愉快。
　　“好吧，至少这样我们会占有舆论上的优势，无论输赢，索伦那家伙都会不好受。”
　　——虽然也许并没有什么用。
　　猜到那是某种不可言说手段的奈特放弃追究这个问题。
　　反正迟早有机会在某个购买了大小姐商品后的晚上尝到的。
　　“所以接下来我们要做的就是，赢下来，呢，虽然对奇诺她们很抱歉，但今天的预定就取消吧，各位，还需要重复一遍我们的战术吗？”
　　摇头、摇头。
　　“那么，剩下的时间就好好休息，把该做的事都去做完吧，莉莉安，你还有东西要带给导师吧？”
　　“诶？是、是的，可是……”
　　依然担心的不得了的小公主想要说些什么。
　　“莉莉安主人，已经停不下来了哦。”
　　被克莉丝摇了摇头，轻轻的制止了。
　　“……大家，都是笨蛋……”
　　——还是放弃了。
　　明明不用为自己做到这一步的。
　　明明不用做这么危险的事，去和那样危险的对手战斗的。
　　何况，还是为了自己，只是为了要给伤害了自己的人一点教训。
　　“笨蛋。”
　　除了这个词，莉莉安真的不知道要怎么形容这些偶发性智商骤降的女孩们。
　　“啊啊，我们是笨蛋哦，莉莉安。”
　　然后被密托和仙蒂笑眯眯的揪住了脸。
　　“绝不容忍友人遭到伤害，绝不容忍友人遇到悲伤的事的。”
　　“笨蛋们啊。”
　　——没错，已经停不下来了。
　　每一双眼睛都闪耀着坚定的光芒，莉莉安知道，平常作为刹车的自己，已经无法让她们停下来了。
　　所以。
　　她现在能做的事——
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“哦，虽然迟了一点，但还是顺利的拿回来了嘛。”
　　湖畔的木屋里，依文仔细的盯着银发的女孩。
　　“依文要我拿回来的，是这个没有错吧。”
　　“嗯，是这个没错，做的很好，那具骨架我也看了，拼的不错，难得的三休日，去好好放松吧，下周吾会给你一个小课题去做。”
　　那视线让小公主有些害怕，不过血族的女孩并不在乎，在确认了没有在莉莉安身上看到任何理应出现的变化后，那粉嫩的嘴唇勾起了愉悦的弧度。
　　——不出所料。
　　从莉莉安手中接过了石头与钥匙，和往常一样只套着一件宽大白衬衫的依文坐回沙发上端起了茶杯。
　　站在面前的莉莉安，脸上浮现出挣扎的表情。
　　“汝还有什么事吗？”
　　猩红的眼睛眯起，依文翘起了腿。
　　果然还是妖精的血味道最好呢。
　　“那、那个……”
　　莉莉安走近了一步，不安的，将一份报纸放在桌面。
　　“请看看这个。”
　　“……”
　　勾了勾手指，窝在壁炉上的大肥猫满脸不情愿的爬了起来，叼起那份报纸送到了依文的面前。
　　迅速的的扫过报纸的内容，“呵——”的，依文重新看向忐忑不安的莉莉安。
　　“汝等很有勇气嘛，去挑战六个死亡骑士？有趣，吾会去看的。”
　　“不、不是的，我、我是想……”
　　“要吾在汝遇到危险的时候打断决斗？”
　　“呜！”
　　话语被打断了。
　　想请求的话语从请求的人嘴里说出，让莉莉安的身体僵直。
　　——被看穿了！
　　“吾为什么要这么做？这是汝等自己挑起的决斗，理应由汝等来处理。”
　　躺在沙发上，把不停拱着自己脸的肥猫随手扔出去，依文拿起另一本杂志。
　　“不是，我是想……”
　　——并不是想要，独善其身。
　　莉莉安一次也没有这样想过。
　　“想要吾保护汝的朋友？很高尚的出发点，但吾和高尚无缘，汝自己的朋友，当然要由汝去保护。”
　　“可是，可是我……”
　　“可是什么？”
　　看过来的目光，已经有些不耐烦了。
　　莉莉安知道，依文不打算参与进来，血族女孩的身边到处都弥漫着“好麻烦”的味道。
　　可她找不到另一位，有实力干涉在斯巴达大竞技场的决斗的人了。
　　学院长肯定不会答应。
　　拉克丝导师和奈诺珐导师，同样没有宝具，无法撼动决斗时会展开的结界。
　　所以。
　　只能将希望寄托在面前这个完全感觉不到有多么强大，但是连一丁点的敌意都生不起来的血族女孩了。
　　以前，没有任何可以用于战斗的力量的她，就是这么做的。
　　当友人身赴险境，无力跟随的莉莉安，只有拼命的，拼命的四处去寻找可以帮助她们的人。
　　并不总有人答应，因为每一次她们所遭遇的危险都匪夷所思。
　　但是，莉莉安不断的拜托，不断的拜托。她的人际关系圈很小，而且她并不懂得如何隐藏不利的情报，强调有利的讯息，每一次都只会毫无保留的全盘托出，也不懂得许诺利益，完全没有让他人按照自己的意思去做的手腕。
　　莉莉安只会笨笨的，报以全部恳切的请求其他人。
　　某种意义上，和那些死板的无头骑士很像。
　　好在，最后，虽然不多，但总有人，被这个怕生女孩的真挚所打动。
　　有光辉学院的学生，有熟练的冒险者，甚至还有一城的城主。
　　他们没有要求任何回报的，帮助了她，并且切实的，帮助了密托茨黛拉她们。
　　“我，没有力量。”
　　这是她唯一能做的。
　　因为没有力量，所以寻求拥有力量之人的帮助。
　　她一直都是，这么做的。
　　依文很强。
　　这是莉莉安偶然间意识到的，并不是无法对她升起敌意，而是，本能的，“不敢”对她有丝毫的敌意。
　　就像弱小的魔物面对翱翔的巨龙，只会匍匐在地，而绝不敢发出哪怕最轻微的低吼。
　　所以——
　　“噗、哈哈、哈哈哈哈——！！！！！”
　　“……诶？”
　　依文就像是听到了什么无比滑稽的笑话，突然大笑了起来。
　　连茶杯都泛起涟漪，吊灯吱呀摇晃，忍俊不禁的笑声，甚至在湖面上掀起了小小的浪花。
　　“没有力量？汝，没有力量？”
　　简直是太可笑了。
　　“简直是吾活了这么多年听到的最好笑的笑话。”
　　“为、为什么要这么说呢……”
　　莉莉安不知道为什么依文突然笑的这么可怕。
　　“为什么？”
　　只是一瞬间，木屋里的空气就改变了。
　　冰冷，死寂。
　　从那个娇小身体上，漆黑的气势如神话中席卷七海的黑月狂潮咆哮，咆哮着，连时间与命运都无法撼动分毫。
　　一瞬间。
　　真的，只有那一瞬间。
　　【灵魂歌姬】的耳，听到了哀嚎。
　　不是，一个，两个。
　　也不是，几十，几百。
　　那是数之不尽的——【死】。
　　“啊……普莉姆拉那个家伙没有和汝说过对吧，她对汝的评价可是很高哦。”
　　握有凌驾于此世的至高权柄。
　　“不论那个看见可爱东西就犯花痴的蠢妖精，汝该不会觉得，吾会收一个毫无潜力与实力的家伙做学生吧？”
　　继承打破一切可笑的极限与所有可能性的伟大权能。
　　这样的人，注定、并已经一只脚站在这个世界金字塔最顶端的家伙，跑到自己面前可怜兮兮的说自己太弱没有力量？
　　如果不是引导她的人太不作为，就是这个她还蛮欣赏的家伙太笨了啊。
　　“可是，可是我真的……”
　　小公主本能的后退了一步。
　　现在的依文，很可怕。
　　非常非常的，可怕。
　　那连在自己的哥哥姐姐身上也没有看到过的恐怖气势之中。
　　有着超出她想象成千上万倍的哀嚎与绝叫！
　　在那里，【幽魂主脑】所看到的破碎景象之中，有一个青年，伫立在高山之巅，头顶是璀璨闪耀的无尽星空，面前，是空无一物，仿佛世界被一把划纸刀利落切裂的空虚黑暗。
　　有什么在那之中。
　　不可名状的恐怖，无法言喻的绝望，一旦注目，就再也无法移开视线。
　　这只是一片记忆的欠片而已，莉莉安知道，但就算仅此而已。
　　那恐怖和绝望依然让她无力跪倒，连呼吸都做不到！
　　在少年身后，世界在崩塌，无尽的哀嚎与痛苦回荡在星空中，连灿烂的星光也为之哀伤黯淡。
　　【又一个世界毁灭了】
　　星星，这么哀唱着。
　　【以此为代价】
　　少年举起了手。
　　【在这里永远消失吧，上一个创世的残余，尤格萨隆，还有所有的古神。】
　　星空，染尽猩红。
　　少年的手中出现了同样色彩的线，与猩红星空中的星辰相系。
　　一枚又一枚，不但有闪耀的大星，还有昏暗的矮星，甚至还有根本无法目视的，黑暗涡旋，那猩红的丝脉贯穿过去，现在与未来，联系所有时空与世界的尽头。
　　下一刻。
　　“莉莉安·阿兰斯！”
　　“诶，啊？”
　　依文的声音，将小公主唤醒。
　　使那濒临毁灭的世界的最后一幕，没有被看到。
　　“只是汝的心还不够强大而已，或者说，连汝自己都没有想过变强这件事。”
　　慌慌张张的站起来，看着被自己的气势轻易压倒的小公主，依文无情的做出评判。
　　莉莉安的懦弱，在于心。
　　莉莉安的强大，在于心。
　　莉莉安的力量，源于心。
　　锻炼和学习，从来都不是她变强的最快手段。
　　“如果汝真的想要做些什么，如果汝真的发自灵魂的渴求什么。”
　　气势消失了。
　　“如果汝真的有强烈的变强的欲望，毫无疑问的。”
　　——你就会变强。
　　“……对不起，依文，是我打扰了……”
　　莉莉安耷拉下脑袋，深深的鞠了个躬。
　　依文说的话，在克莉丝那里已经听过很多次了。
　　可是，她却依然如此的。
　　弱小。
　　“……汝啊，真的有在听吗？”
　　“是、是的，只是我……”
　　“……哈……”
　　依文无力的叹了口气。
　　为什么难得的休假还要为那帮动辄改写过去与未来，随手就能打烂几十个世界的规格外们照看孩子啊……
　　这个不得要领的女孩，似乎现在都还没有听出自己话里的含义……算了。
　　这么笨拙的孩子，养成起来也别有一番风味呢。
　　“总之，不要担心，不如说，或许这次决斗，会成为一个契机。”
　　心中有一团烦躁的火焰在熊熊燃烧，但连依文自己也没有注意到，在看到莉莉安那可怜兮兮的表情之后。
　　自己的语气不知不觉的变得柔和了。
　　“不要去想，自己有没有力量这件事，你只要记住一件事就可以了。”
　　“你要，保护朋友。”
　　“嗯……”
　　这个建议，究竟有什么意义呢？
　　莉莉安不懂。
　　但时间的流逝，并不因她的迷茫而停滞。
　　当赛贡之阳落下地平线，戴安娜之月离天的最高处还有一段距离的时候。
　　莉莉安并不渴望的决斗，开始了。
EP.64 世界为你【上】
　　在光辉之城的北部，是一片通称为【天使的右耳】的城区。
　　这里是各种各样节日与祭典的起点，盛大的活动也在这里站上舞台，宣告开幕，然后传遍光辉之城的每一处，最后在【天使的左耳】落下帷幕。
　　因此，这里的建筑，仿佛永远都环绕着节日的歌谣。
　　除了这里。
　　希尔薇最后也没有离开房间，与说着“我会准备好大餐来庆祝大家的归来”的小女仆告别后，【问题儿的茶会】的大家，来到了竞技场的月下。
　　“好多人……”
　　“尽管不靠谱，不过人气确实是很高的，那样不遗余力的宣传有这样的成果并不奇怪哦……嘛，也不会有人真的把《新文》当做新闻去看吧，不过这么多人……莎夏光是入场券就能赚回包下这座竞技场的钱了吧。”
　　光辉学院最大的竞技场【斯巴达】，由曾经以三百勇士抗击七丘帝国七万大军的城邦斯巴达的遗裔建造，质朴而粗旷，石块磊成的庄严与宏伟在周围大片的巴洛克式建筑群众异常的显眼。
　　由于面积庞大并且设施完善，平常这里也有着不小的客流，而今天，由于某位记者不遗余力的宣传，通过伫立在大门前的三百勇士雕像的人数堪比将在两周后举办的【光辉武斗祭】。
　　“在让莎美玛露写出那份报纸后我就重新找到了竞技场的负责人，通过谈判重新达成了一份协议，拿回了定金，并且能分到百分之二十的收益，当然，这些钱也是多亏了大家哦。”
　　“竞技场就这么好说话吗……”
　　“阿拉，这当然也是，商、业、机、密、哦。”
　　站在竞技场的休息区，看着密集的人群，粉发少女就像看见了会移动的钱包。
　　——这可都是钱啊！
　　她衷心的希望人来的更多一点，并且开始埋怨自己为什么不在搞定莎美玛露之后再出钱去找一家影响力更大的报来宣传一下。
　　光辉之城是个和平而安稳的城市，并且有着最大工作时间的严格限制，所以在夜晚，闲的发慌的人可是很多的。
　　从这些人的口袋里把钱掏出来，还有比这更令人兴奋的事吗？
　　——当然有。
　　“时间快到了呢。”
　　仙蒂打开怀表，距离约定好的时间，只有不到五分钟了。
　　但对面的休息处，依然空无一人。
　　“啧，它们要是逃跑了可就糟糕了啊。”
　　密托茨黛拉甩了甩尾巴。
　　在满月的光辉下，她体内的魔物之血已经完全沸腾了起来，要是这种时候那些骑士临阵脱逃……不，既然接下了决斗的白手套，骑士就一定会前来，问题在于索伦，那个自称索伦帝国最后末裔的小子。
　　如果他是个胆小鬼，就算逃避也不是不可能的。
　　毕竟，你能期待一个混有这个世界上最卑鄙的，下界恶魔血脉的人能英勇到哪里去呢？
　　“……不会逃的。”
　　月歌摇了摇头。她蹲在一边逗弄着石板间隙间随着晚风起舞的草叶，似乎并不担心这场决斗被放鸽子。
　　又或者说，她已经【看见】了。
　　很快。
　　当阶梯状的观众席被一点点填满，大竞技场周围的火炬中木炭发出噼里啪啦的脆响。
　　当喧嚣与议论与来回穿梭的小贩依旧喧嚣，当一片薄云遮掩了戴安娜月光的轻纱。
　　在时针指向10，分针指向13的刻度，当【夜莺之刻】结束而【兽醒之刻】开始。
　　咚！
　　并非竞技场的钟声。
　　但这座建筑为之静谧。
　　咚！
　　并非战争的铁蹄。
　　但未见战场三百余年的人们皆忆起铁马金戈的杀伐。
　　“哼，看来，你多少还是有一些优点的。”
　　人们皆因那超越人之极限的气息而僵直。
　　生者皆因那尸山血海中堆砌的死亡而颤栗。
　　但与他们相对者，结束了交谈与欢笑的问题儿们丝毫不为所动。
　　“请原谅我等早已遗忘可以在决斗中报上的名字，也请谅解我等主人遮遮掩掩不敢以真貌于此示人。”
　　通往对面休息区的通道漆黑而没有光亮，连月光也被岩石阻拦，无法驱散那里的黑暗。
　　在那里，一双暗紫的火焰，悄声点燃。
　　第二双，第三双，第四双……
　　沉重的金属与沉重的岩石触碰的声音和清脆自然是无缘的，连骑士身上的铠甲碰撞间打发出的声音，也沉闷不堪。
　　“应约前来。”
　　噩梦般的身影，从黑暗中走出。
　　那是已经死去的金属。
　　那是已经死亡的骑士。
　　随着魁梧的身影从黑暗中现身，一度安谧的观众席，重新掀起了喧嚣。
　　“喂喂，看到了吗？那就是死亡骑士诶。”
　　“看到了，但是看不清，太暗了。”
　　“他们的样子好可怕，呜呜，今晚要做噩梦了……”
　　“不要怕，我一定会保护你的。”
　　“F！F！F……啊，不好意思，我们不烧同性，祝两位英俊的少爷有幸福的结局……”
　　竞技场边缘升起了将略显喧嚣的议论阻绝的结界。
　　密托茨黛拉远远的看向索伦，耳朵与尾巴抖动着，斗志高昂。
　　“我还以为你们会逃。”
　　莎夏合起折扇，指向对面。
　　“骑士不逃决斗，亦不避战场。”
　　与少女手中的折扇相对，为首的骑士从空无一物的空气中，拔出了剑。
　　脖子上还包着绷带的少年站在骑士的身边，默然不语。
　　他的眼中，燃烧着火焰。
　　“请双方互相确认彼此的【王】。”
　　竞技场边缘，作为裁判的，同样是一位死亡骑士。
　　它是光辉学院的一位导师，但没有人会质疑它是否会偏向于莉莉安她们。
　　死亡骑士的公正，比最冷酷的法官更加残忍。
　　莉莉安和索伦，各自上前一步。
　　如莎夏所料，死亡骑士们会推举的王，有、且只有一个。
　　而这边，因为诅咒而失去了大量魔力的莉莉安在与复数的宝具级对手为敌时战力有限，因此将她作为【王】好好保护。
　　“双方入场！”
　　……呼……
　　还是要开始了。
　　这一场，自己并不渴望的战斗。
　　莉莉安神色复杂的看着对面的骑士一个接一个的从平台跳入场中，它们每一个都拥有超越自身极限而得到世界认可的证明，每一个都从尸山血海中磨砺出了坚定的意念与灵魂。
　　它们，很强。
　　“莉莉安？”
　　“诶？”
　　沉思被打断了。
　　回过头，莎夏，克莉丝，鸦，月歌，仙蒂，密托茨黛拉……自己最重要的人们，都在看着自己。
　　“下令吧，我们的小公主。”
　　“……啊。”
　　对了，现在的自己是，【王】。
　　——那么，能否阻止她们呢？
　　——当然不可能。
　　得出这个答案的时间连一秒都不到。
　　如果自己是那么昏庸懦弱的王，她们一定会毫不犹豫架空自己的权力，然后去做自己想做的事情吧。
　　而且……
　　【或许这次决斗，会成为一个契机。】
　　依文所说的契机是什么呢？
　　莉莉安不知道。
　　但是，她想要去看，去感受，去尝试。
　　这样的情感，前所未有的沸腾着，比昨天下午面对索伦的卑鄙手段时，【想要去做什么】更加强烈。
　　所以——
　　“走吧，各位……哇？！”
　　被莎夏抱住了。
　　“果然，莉莉安你也改变了呢。”
　　“诶？”
　　“变得愿意去尝试，愿意去改变，尽管依旧踌躇，但已经不再像以前一样，在踌躇之后的踌躇中止步不前。”
　　一跃，而下。
　　粉色裙摆翻飞，就像粉色蝴蝶翩翩起舞。
　　即使战斗也依旧穿着如要去赴一场晚宴的莎夏微笑着。
　　入场，站定。
　　“不用担心，这是一场，只要我们愿意，就可以在第一回合必胜的决斗。”
　　阴影的刺客磨利了匕首。
　　灰瞳的真祖缠绕血雾夜影。
　　粉发的大小姐使符文铭刻。
　　星光的妖精铸出月光的长弓。
　　炼金的天才向大地埋入罗盘。
　　最后，白银的歌姬。
　　搭建精神的通路。
　　“——决斗，开始！”
　　在死亡骑士的吼声中，与莎夏一起，被托付于升高的石柱。
　　目测对方的骑士中没有弓骑，因此远离地面相对安全，这里，也更适合莎夏掌控全场。
　　“不要杀死，去好好的教训她们！”
　　上升的石柱上，统领死亡骑士的【王】的命令被夜风传达。
　　“鸦！让那个蠢货闭嘴！”
　　折扇下，少女露出漆黑的笑容，下达了另一个命令。
　　“了解。”
　　谁也没有想到。
　　观众没有想到，观战的特F班学生没有想到，包括说着麻烦最后还是来了的拉克丝和奈诺珐也完全没有想到。
　　是【问题儿的茶会】，先显露獠牙。
　　当然，死亡骑士们也不会想到。
　　它们觉得这次决斗，那些女孩只是想要酣畅淋漓的战斗一场，两边并不存在生死大仇，兴许，就像那个粉发少女宣战时所说的，仅仅是想要让伤害了朋友的索伦，付出代价，要好好教训他。
　　它们不会轻视对手。
　　却会大意。
　　大意的忽视了，王旗决斗，是无论多么卑鄙的手段都可以在场上使用的。
　　所以，当黑发紫瞳的少女从阴影中现身时，它们谁都没能反应过来。
　　一切仿佛昨日的重演。
　　只不过这一次所有人都清楚的看到了，脸上鸦形纹路发光的少女从带着兜帽的少年脚下的阴影钻出，将匕首狠狠的钉入了他的左肩。
　　“吾主！”
　　“保护吾主！”
　　“刺客！”
　　死亡骑士骚乱了起来。
　　正如莎夏所说，如果愿意，只要第一回合，这场决斗就会以【问题儿的茶会】的胜利而落下帷幕。
　　“放心，不会致命。”
　　但鸦不想这样，大家都不想这样。
　　她灵巧的潜入阴影，又从另一个死亡骑士的背后钻出，瞬动、瞬动，迅速的远离了危险的宝具。
　　“我们并不希望决斗就此结束……不，不如说，这只是对某个蠢货的教训而已，何为卑鄙，何为值得脱帽致敬的肮脏手段，你明白了吗？”
　　“你这个……混蛋……”
　　剧痛。
　　但没有流血。
　　被死亡骑士们围成的圈保护的索伦想要拔出匕首，但是，四肢发软，脑袋，也昏昏沉沉的。
　　“匕首上，有毒……”
　　“还有止血的药剂哦。当然，这样就是为了防止通过放血逼出毒素呢。”
　　耸了耸肩，从腰后，杀手的女孩抽出了第二把匕首。
　　“接下来，是大小姐的原话——你们打算怎么做呢？骑士们哟，就此认输灰溜溜的逃跑吗？还是一边保护着那个累赘一边和我们战斗吗？我们可是准备了很多礼物给你们呢——以上。”
　　“……为你的勇猛致以敬意，年轻的暗杀者。”
　　举剑的骑士，向前踏了一步。
　　它不知道自己的主人是否已经知道了，这个女孩奇袭的用意，又或者是已经知道了，却因为毒的影响而无法开口。
　　可它明白，当然明白。
　　暗杀与毒，是被骑士们摒弃而唾弃的卑鄙手段。
　　但是，以被六位宝具级强者保护的对象为目标进行刺杀，究竟是需要何等的勇气？
　　她知道它们会如此掉以轻心吗？
　　难道她会不知道一旦出了丝毫的差错就将陷入怎样的绝境吗？
　　即使这样她依然来了。
　　无论是出于本身的勇猛或是对下达命令者的忠诚，都足以令在场的骑士为之脱帽致敬！
　　现在却没有这样的空闲，因此。
　　就让它用最猛烈的强攻作为回应吧！
　　“啧！”
　　死亡骑士的气息，瞬间就来到了身后。
　　——是瞬动术。
　　鸦砸了砸嘴，潜入了阴影。
　　作为一个防御脆弱的杀手，只要被死亡骑士击中一次，她就可以宣告退场了。
　　再一次的现身，被两位死亡骑士保护着的索伦，近在眼前。
　　但是，完全警觉起来的死亡骑士怎么会那么容易让她得手呢？
　　沉重的大剑，轻而易举的磕断了仅仅称得上锐利的匕首。
　　鸦后退、不断的后退，即使如此还是依靠伏地的动作才让大剑从头顶险险掠过。
　　抽出第三把匕首，鸦立刻意识到自己一个人，没法在两骑死亡骑士的保护下攻击到索伦。
　　—那么，再多追加一人呢？
　　“！”
　　眼见同伴用猛烈的挥击逼开杀手的女孩，持盾的骑士向前一步想要跟上用一个盾击将这把隐藏在阴影中的危险利刃折断。
　　这时，亡灵的感知中，出现了一束飞快靠近的生命气息。
　　那么的快，那样的迅速，世界上会存在速度这么快的生命吗？就连攻城巨弩的射出的巨矢也无法追上！
　　死后也未曾遗忘的技巧令重盾变魔术一般改变了位置，令那直击它头颅的生命气息在画有魔眼的大盾上炸开翡翠的结晶。
　　冲击令它后退了半步，因此没能阻拦下紧随其后的另一根箭矢，在骑士睚眦欲裂的目光下刺入软倒在地上的索伦右肩，自然魔法特有的魔法阵绽放，晶莹的藤蔓把因为疼痛又从昏迷中清醒的少年捆的严严实实。
　　“……妖精……！”
　　死亡骑士们，都听到了这一声怒吼。
　　立刻，又有一位骑士回到了索伦的身边。
　　没有人敢无视妖精的弓矢。它们围成环，用身体和武器守护它们的王。
　　即使如此，神出鬼没的鸦和月歌那无孔不入的弓矢，依旧令它们疲于奔命。
　　好像那翠绿的箭矢可以预知它们所有的行动一样。
　　“这就是，选在这时候决斗的原因吗？”
　　莉莉安看向天空中的银月。
　　时间是夜晚。
　　满月，星光璀璨。
　　石柱下的月歌身上都泛着淡淡的银光。
　　“【月歌】和【星见】严格来说不是一个名字，而是赠予弓箭与占星术极其优秀的妖精的称号，仅次于代表戴安娜之月本身的【沐恩】和代表群星的【斯塔】，在满月的夜晚，如果星空明媚，月歌的战斗力是最可怕的。”
　　莎夏在石柱的顶端加上了一层又一层的符文防御壁。
　　骑士们没有使用弓的个体，但是既然会瞬动，那么沿着石柱上来也不是什么难事。
　　“鸦也是这样吗……”
　　莉莉安没有记错的话，鸦的职阶是……【幻刺】？
　　“【影刺】，【幻刺】是在来到光辉学院后才逐渐开始锻炼的另一个职阶，现在嘛……”
　　没有其他的强烈光照干扰，洒在大地上的影子明显而浓密。
　　黑发的女孩穿梭于光影之间，每一次手中的利刃都会将死亡的阴影笼罩在试图挣扎却无力挣脱束缚的少年头顶。
　　对阴影中的刺杀者而言，这是最完美的舞台。
　　死亡骑士们也不是毫无办法，至少，鸦手上的匕首，无法伤到那坚固的，被死亡气息浸透的骑甲，可一旦被鸦牵引走了注意力，致命的弓箭就会急袭而来。
　　“另外，克莉丝和密托茨黛拉，也是在夜晚，最能发挥战斗力呢……呼呼。”
　　“哇！”
　　脖子上突然传来的微凉触感让小公主吓了一跳，差点就从这五米见方的石柱顶端掉下去。
　　“莎、莎夏，干什么啊！”
　　“抱歉抱歉，我只是很好奇，被真祖吸血是不是真的那么舒服而已，阿拉，该不会，已经体验到作为女人在床上可以体会的最高快乐了？”
　　慢了半拍，莉莉安的脸，嘭的变得通红。
　　“没、没没没没没有啦，我、我我我我不知道莎夏你在所什么喵……”
　　“咬到舌头了哦。”
　　“唔唔……”
　　——果然，只要看到这孩子这种可爱的表情，就算是这样的战场，也可以很轻松呢……
　　莎夏重新注视战场。
　　距离石柱还有大约两百米距离的大地上，血色的玫瑰绽放了。
　　死亡骑士们的战术很简单。
　　三骑保护索伦，三骑攻击。
　　即使出于骑士的矜持没有动用宝具的力量，三位死亡骑士的力量也不是还没有拥有宝具的普通人可以随便抵挡的。
　　骑士们对自己的力量如此的确信。
　　但拦在它们面前的，并不是普通人。
　　黑发灰瞳的真祖，在出现的瞬间，周围便升起血雾。
　　下一刻，女孩那纤弱的双手重重的砸在两骑的骑甲上，骑士的脚步在完全无法相信是那样娇小女孩所能发挥出的恐怖力量下一顿，与另一位同伴错开了半步。
　　这半步，彻底的隔绝了它们，血雾卷起涡旋在少女的身后竖起了猩红的壁障，那是血色的结界，真祖的领域。
　　“欢迎来到妾身的战场。”
　　把弯向令人齿酸方向的手腕掰直，克莉丝淡然的站在了死亡骑士的面前，猩红的瞳孔中，白银的光芒闪烁着。
　　“在结束之前，能否请你们在这里，陪伴妾身吗？”
　　答案当然是否。
　　两名骑士，当即挥下了剑，一臂长的剑刃在下挥的同时突然延长，宛若一条长鞭划开了黑发少女的肌肤。
　　一左一右，两道伤痕完全对称。
　　“……妾身还真是挑了两个好对手。”
　　眯细了猩红的瞳孔，克莉丝拭去滴落的血珠。
　　链剑。
　　在狭小又空旷的环境下最麻烦的武器之一。
　　“不死的血族，报上汝名。”
　　看到伤痕迅速消失，两骑骑士的头盔中，暗紫的灵魂之火微微跳动。
　　“妾身的名字吗……克莉丝，给妾身，记好了！”
　　下一秒，血雾笼罩了盘缠的剑光。
　　而血色的结界之外，反身试图将手中巨斧抡向那吞没了两个同伴的血雾的骑士。
　　“那么，我的对手，就是你了呐！”
　　被枯草色的雷电所打断。
　　回头，身上环绕着符文环的密托茨黛拉，握紧了【八岐】。
　　金色的兽瞳中，燃烧着战意。
　　阻截战，开始了。
　　………………………………………………………………………………………………
　　“那个腹黑的大小姐还是一如既往的精打细算。”
　　曾经在【问题儿的茶会】手上吃过亏的拉克丝，吐出了两个烟圈。
　　作为【问题儿的茶会】的智囊，莎夏非常善于把己方的优势最大化。
　　就像现在，以六位死亡骑士作为对手——好家伙，就算是那些已经拥有了宝具的导师都未必敢这么做，尽管他们未必真的打不过，但死亡骑士的赫赫威名可以把那些家伙的胆都吓破。
　　但这帮小家伙做到了。
　　固然，这有规则限制的原因在，如果是无限制战斗，就算再多十倍的人数面对这些骑士中的骑士也只是送。
　　鸦和月歌拖住三个，黑头发的血族拖住两个，密托茨黛拉在莎夏的魔法协助下拖住一个，光凭这样拉克丝就能给她们今年的实际战斗评分给个大大的A+。
　　“这太乱来了。”
　　也许是白天休息的很好，难得没有昏昏欲睡的奈诺珐，担心的握住了胸前的宝石。
　　密托茨黛拉的卷发在巨斧下被斩断时她发出了惊叫，鸦险之又险的从两位骑士的夹攻下融入阴影时她紧张的站了起来，每一次血色结界的剧烈震颤她都咬紧了嘴唇。
　　——真的，太乱来了。
　　她的教学宗旨是在保护好自己的前提下进行战斗，可看看现在？
　　鸦的身边只有一圈暗淡的几乎看不见的符文，密托茨黛拉更是比起护盾将更多更多的魔力倾注在每一次的打击之中，飞驰在场地各处寻找着间隙进攻的月歌身上更是没有丝毫的防御！
　　奈诺珐同样也是有着丰富战斗经验的实战派导师，她很快看穿了这个战术最脆弱的连接点。
　　观众无比兴奋，因少女将一般人只会在故事与书本中知晓其强大和可怕的怪物以优势压制。
　　那是基于月歌与鸦针对少年的直击的。
　　只要命中，少年就会失去战斗能力而使得死亡骑士这边落败，所以有三名骑士保护少年。
　　但阻拦鸦和月歌的攻击，两位骑士就大致能做到。
　　这意味着一旦这连绵不绝的刺杀有片刻止息，一位骑士就可以带着少年开始逃命。
　　先不说使用弓箭的月歌，一旦死亡骑士们开始发挥机动性，鸦的【融入阴影】就会极大的受限而失去威胁。
　　到时，可能一位骑士就足以保护好少年，而另两位骑士，将得到解放。
　　这将是致命的。
　　学员们关心的却是另一个方面。
　　“喂，克劳迪亚，你的话，能坚持多久？”
　　艾吉奥严肃的把玩着匕首。
　　同样作为刺客，他无比了解鸦现在究竟是顶着多么大的压力在起舞。
　　他做不到。
　　绝对做不到。
　　“一秒都坚持不了，别告诉我你没有看到那几个死亡骑士身边那该死的恐惧光环。”
　　顶着猫耳的兽人少女瞟了一眼艾吉奥，捉摸着这个明知道自己对幻术很没办法还故意这么问的异母哥哥是不是骨头又痒了。
　　“肯定有仙蒂提供的，对抗恐惧光环的炼金道具，但就算这样……”
　　“本身没有坚定的意志也白搭，死亡骑士的恐惧光环本身就几乎相当于一件宝具了。”
　　克劳德看向打断了他话语的女孩，神色复杂。
　　带着尖尖魔法帽的琳达瞟了少年一眼，没有再说话。
　　“而打断月歌和鸦的刺杀和狙击，主动权在骑士那边。”
　　拉克丝“嘿”的一笑。
　　“那条小狼能够在莎夏的支援下和仙蒂特意改变的石林地形下灵活使用锁链与一位死亡骑士抗衡，关键在于骑士使用的武器是笨重的巨斧，让她能发挥自己敏捷的优势，但空有敏捷只能确保自己不受伤，一旦骑士不愿意继续缠斗下去，她也没有办法去阻止。”
　　距离石柱大约五十米的地方，又升起了很多根石柱，在那里，密托茨黛拉和持巨斧的骑士缠斗着。
　　使用锁链作为武器的密托茨黛拉，在没有支点的平原上很难施展出擅长的投摔技，仅凭本身的力量尽管可以抬起那身着重甲的骑士，但要能造成伤害却不容易。
　　直到完成准备的仙蒂通过炼金术升起石柱，她才总算有发起攻势的资本了。
　　但依然难以造成伤害。
　　“太硬了啊……”
　　被死亡气息浸透的重甲完全不是她的双手可以撕开的，就算想使用投摔技让坚固铠甲下的骨头折断死亡骑士的受身又从来没有失误过。
　　场面陷入了僵持，这样的僵持是她们现在所需要的没错，但密托茨黛拉觉得，自己应该能做得更好。
　　怎么办？
　　使用大魔法很容易把仙蒂辛苦建起的石林破坏，要是连这道阻碍也消失，这个骑士一定会抛下自己去骚扰月歌。
　　事实上，意识到短时间解决不了她这个灵活的敌人后，死亡骑士毫不犹豫的把斧刃对准了石柱。
　　“啧！”
　　漆黑的锁链缠绕上试图砍断石柱的巨斧，感受着几乎要把肩膀拉断的恐怖力量，密托茨黛拉咬紧了牙关。
　　——还要多久啊！仙蒂！
　　——再坚持几分钟！
　　莉莉安搭建的精神通讯中，话语交错而逝。
　　“同样，另一个完全可以扭转战局的力量，也掌握在死亡骑士的手上。”
　　拉克丝重新叼起了烟斗。
　　这个不用说，特F班的所有人也都明白。
　　宝具持有者最危险，最强大的力量，足以扭转最颓废的败势，足以打破最艰难的困境。
　　那灵魂之名，被世界认可的名字。
　　只需呼唤。
　　就将得到超乎想象的力量。
　　不论莎夏她们情报收集能力有多强，也决不可能知道每一位骑士的宝具以及宝具的真名。
　　只要死亡骑士们意识到她们不是抱持着【公正】的信条束缚自己的双手，使用宝具级以下的力量可以轻易战胜的对手的时候。
　　就是她们落败之刻。
　　所有的特F班成员都理解了这一点。
　　“哦哦！上啊！打碎那个铁罐头！！！”
　　“干掉他！让他知道兽人的拳头不是好惹的！”
　　除了几个脑子里都长满肌肉的兽人。看着密托茨黛拉与死亡骑士的战斗兽血沸腾恨不得自己也跳下去的他们，声音与观众们的呼喊声融为一体，成为夜空中喧嚣的长风。
　　“吵死了。”
　　将喧闹的风驱散，半空中，隐藏于月影与夜色的间隙，金发的血族坐在漂浮的扫帚上，给自己倒了一杯酒。
　　“清酒可不适合在观赏决斗时饮用哦。”
　　“要汝管，爱喝不喝。”
　　“还是一样对我毫不客气呐……”
　　不知何时出现的普莉姆拉摇了摇头，坐在了扫帚上，顶着三朵蘑菇的妖精从空间储物器中拿出水晶的高脚杯和紫红的酒瓶，为自己也倒了一杯。
　　“不可以干扰决斗哦。”
　　“汝就是专程来说这个的？”
　　摇头，摇头。
　　白皙的脸，因芳醇的佳酿而微微染红，从天空中看下去，决斗场上的少女与骑士们，都宛如一个个小点。
　　只是微不足道的，一个个点而已。
　　“我只是来找老朋友喝酒而已。”
　　一支支箭矢，划过流星般的轨迹。
　　精准而致命的狙击，无力刺穿漆黑的骑甲，却能切实的造成伤害。
　　在一处消失又在另一处出现的身影，宛如阴影之鸦的獠牙。
　　已经开始难以接近试图刺杀的目标了。
　　缠绕着雷电与冰霜的银狼，因为一个失误，背上留下深可见骨的伤痕。
　　石柱上，符文的魔法频繁闪烁。
　　泥土下陷岩石升起，炼金的圆阵四处描绘。
　　血色的结界中，不死的真祖，脸色逐渐苍白。
　　“很有趣的计划。”
　　【纯白】的瞳孔，让普莉姆拉看穿了少女们的计划。
　　“汝觉得她们会成功吗？”
　　“死亡骑士的【公正】，加上各自的努力，当然会。”
　　“那么，她们会赢吗？”
　　“……你认为呢？依文？”
　　“奇迹。”
　　摇晃着酒面倒映的美丽月影，金发的血族踢着赤果的双足。
　　死亡骑士们一旦宣告宝具的解放，她们必败无疑。
　　纵使死脑筋的骑士毫无疑问会因对付并未持有宝具的她们使用宝具而在决斗结束前一秒认输，可那也是，她们输了。
　　放弃了最初唾手可得的胜利后，她们战胜这些骑士的机会，只有唯一的，虚无缥缈的，一个。
　　“……或者，凌驾于奇迹之上的……什么。”
　　倾倒。
　　晶莹的酒液，滴落在白皙的大腿上，从高空滑落。
　　然后。
　　“唔……？”
　　在妖精的小小恶作剧下，掠过了银白的发丝。
　　……酒？
　　莉莉安眨了眨眼睛。
　　她突然闻到了一点酒的味道，是那种很清澈，很柔和的清酒，接着，又敲了敲自己的脑袋，对现在还有余力胡思乱想的自己感到气愤。
　　她除了建立起精神的通讯网，什么也没有做。
　　就像高塔之上的公主，被守护着，只是，被守护着。
　　能做的，只有为挚友拭去脸上滑落的汗珠而已。
　　“啊，谢谢啦，莉莉安。”
　　粉发的女孩微微一笑，紧接着，神情又严肃起来。
　　自决斗开始已经快过去十分钟了，她知道以一堆宝具级为对手非常的困难，但现在遇到的困难比她所想的还要多好几倍。
　　“啧！月歌！”
　　随着少女的呼唤，复数的箭矢落下，在骑士们伸手拦下那饱含生命气息的弓矢而产生的间隙中，阴影之鸦展翅飞舞。
　　绕过身侧，从身下划过突破守护网，将匕首直指被藤条困住不断挣扎的索伦。
　　月歌没有让藤条的锁束得太紧，留下了让索伦挣扎的空间防止他因为无法动弹而被判断为丧失了战斗能力。
　　虽然只是从一条死鱼变成一条会挣扎的咸鱼而已，只要能够靠近，这位索伦帝国的末裔就只是案板上的菜任人宰割。
　　可鸦无法靠近。
　　死亡骑士甚至用撞的方法来阻拦她的前进。
　　没有办法，尽管少女的匕首能轻易地切开血肉，面对这种重骑兵的铠甲也毫无威胁，相反，哪怕只是被那样大质量的身体一撞，自己也有可能受伤。
　　所以鸦只能再度融入骑士脚下的阴影。
　　然后趁着骑士没有发起冲锋把自己带离索伦周围时重新现身。
　　“鸦。”
　　“没关系的，大小姐。”
　　“小心啊。”
　　“明白。”
　　连交谈都无比急促。
　　鸦的战斗方式被骑士们逐渐摸透，虽然月歌的狙击威胁不减，但没有鸦牵制死亡骑士，有效的狙击次数也开始减少。
　　另一边，已经快被破坏殆尽的石林中。
　　“哈……哈……”
　　“你，很强。”
　　握着巨斧的骑士面前，密托茨黛拉的腿已经在颤抖了。
　　就在两分钟前，因为贪图转瞬即逝的机会，她的背后留下了一道深可见骨的伤痕，现在，在仙蒂的药剂，和满月下银狼血脉恐怖的自我再生能力下已经痊愈，但那一记牺牲了四五根石柱的投摔，只是折断了死亡骑士的脖子而已。
　　远没有造成与代价相符的伤害。
　　“等我、等我打倒你再称赞也不迟。”
　　漆黑的锁链缠在了骑士的身上，死亡骑士反手抓住锁链用力一拉，反而把密托茨黛拉给拉了过去。
　　“喝啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　迎面而来的就是巨斧的斧刃，在半空中，银狼少女的脚踝扭动，爆发的魔力带来了在天空中移动的高速，掠过横过的战斧，少女的踢击重重的砸在了骑士的侧脸。
　　借助反作用力，第二次的瞬动，用来自魔物的力量，拉起了骑士的身躯。
　　宛如一个纤细女孩放着金属的沉重风筝的画面有点滑稽，这是密托茨黛拉战斗到现在找到的唯一可以打穿那该死的死亡骑铠防护的方法
　　“【斯特拉雷电防护结界】！”
　　瞬发用于保护自己不受接下来自己的攻击所波及的魔法。
　　“解放，【震怒的托尔之锤】”
　　解放雷霆的毁灭之锤。
　　狂暴的雷电向着上方喷涌而去，在吞没了骑士后，将一根石柱的上端摧毁。
　　紧接着，骑士重重砸下。
　　“可恶！”
　　密托茨黛拉咕噜咕噜的灌下一瓶药剂。
　　双手双脚落地的骑士站了起来，雷电的大魔法确实打破了它铠甲上的死亡气息，一些稍微薄弱的金属片已经过热发红，但干枯的尸体并没有被点燃，雷电对活物特别有效的麻痹也对亡灵无效。
　　——早知道就多少学一点【光芒】系统的魔法了。
　　——要像对付迪德姆斯那样一点点积累伤害吗？
　　银狼的少女停止了喘息，再一次用锁链缠住了骑士的战斧。
　　“密托，稳住。”
　　“啊，我一定会拖住它的。”
　　凭借大量药剂支持对抗着一位骑士的密托茨黛拉，有利的地形已经所剩无几，眼看就再也无法妨碍那个骑士了。
　　而血色的结界中……
　　“还真是怯弱啊，血族的克莉丝。”
　　挥开一片浓雾，一位骑士反手就将链剑甩向自己同伴的面前，即将在那里凝聚的血雾再度四散，从角落里出现的黑发少女挥出了冰霜的尖锥。
　　克莉丝面对的是最糟的两个对手，使用少见的链剑的两个骑士同时还是一对兄弟，完美无缺的配合与狭小场地中链剑的高杀伤性让克莉丝只能倚靠着不死身在纠缠。
　　——要冒险试试吗？
　　克莉丝皱着眉。
　　这个环境实在糟糕顶透，两把链剑完全展开后根本没有让她移动的空间，如果不是真祖天生拥有【雾之主】的权能可以自由化雾，这里早也许早就变成了被杀——再生——被杀——再生的绞肉机。
　　她不是没有造成更大伤害的能力，只不过，在莎夏的计划中，她必须要牵制住尽可能多的对手，一旦使用那些对亡灵特别有效的魔法，这个血色的结界搞不好也会被彻底打破。
　　那时，只要一个骑士拖住自己，另一个骑士就能恢复自由。
　　也就意味着莎夏计划的全面崩盘。
　　——继续，维持。
　　灵质触手被斩断，乘机克莉丝绕到骑士的身后，【抗拒冰环】扩散，将两骑分开。
　　“克莉丝……”
　　“无需担忧，莉莉安主人。”
　　然后转身向一位骑士挥下高周波震动的刀刃，被骑士侧身闪开，同时克莉丝也不得不弯腰躲过身后瞄准咽喉的挥砍。
　　彼此都有尖锐的矛，也有坚固的盾。
　　战斗还将僵持。
　　看上去她们还占据优势。
　　——只是看上去而已。
　　“切，还真是眼熟的情况……”
　　淡金色瞳孔中的冷静与热诚依旧维持着稳定的平衡，但少女的喘息已经开始急促。
　　她一个人承担着几乎所有人的辅助防御，仙蒂给她的药剂多得足够她泡个澡，但在药剂不足之前，反复消耗与补充魔力精神力就要先撑不住了。
　　——简直就跟每天早上和【战斗魔法学】课上的对抗战斗一样。
　　她想着。
　　但是这里能够依靠的只有自己和自己的朋友，其他有着坚强力量的同学，此刻一个也靠不上。
　　——冷静下来，叶卡捷琳娜，冷静下来，莎夏，这不是已经习以为常了吗？
　　每次卷入或者引起麻烦与事件后，最后所能依靠的。
　　不都是现在正在拼命战斗的伙伴吗？
　　冷静，有时候也是一种麻烦的素质呢。
　　过于冷静的分析和思考后，就会怀疑。
　　怀疑已经订好的计划，怀疑计划的执行者，怀疑自己最重要的朋友。
　　她们能做到吗？她们能好好的实行计划吗？她们没有出现纰漏吗？
　　“呵呵……”
　　会产生这种错觉，自己也快到极限了啊。
　　才过了不到十分钟而已啊，振作点，莎夏。
　　我，相信她们。
　　相信她们一定能做到。
　　——不需要理由。
　　“久等了！”
　　这时，久等的声音。
　　“太慢了！”
　　“……赶上了。”
　　“太好了！”
　　与精神通讯中同时响起的声音。
　　无一例外的，满含笑意与振奋。
　　莎夏自己的声音也在里面。
　　——对，连“她们一定能做到”这样的理由也不需要。
　　少女告诉自己，现在才是关键的时候。挚友们一起努力终于将计划完成的现在，不是头昏脑涨恍惚的时候了！
　　“来吧，开始我们的反攻！”
　　克莉丝，月歌和鸦还有密托茨黛拉，她们拼命的拖延着骑士的脚步，为了将整个计划的核心——仙蒂从战斗中解放出来，去做比起亲身战斗更加重要的事。
　　观众们的喧嚣中，灰金色的魔力光，在整个石板铺就的竞技场上迸发。
　　从莉莉安和莎夏所在的石柱下方，到索伦依旧无法动弹的石板。
　　那不是魔法，它的起源比魔法更早。
　　那是人类最早探寻的神秘，等价交换法则所支配的神秘学科。
　　仙蒂，站在了炼成阵的中央。
　　长五百米宽达三百米的庞大炼成阵，耗费了她十分钟以上的时间和连她都肉痛的大量素材。
　　但这是值得的。
　　“【地貌重塑】！”
　　与密托茨黛拉纠缠的骑士最先察觉到这个灰金色巨型炼成阵的效果。
　　面对密托茨黛拉投射的冻气锁链，它试图闪避并且用手中的斧刃再给那条上蹿下跳的银狼留下一道伤痕，他丰富的战斗经验找到了最佳的反击时间，可它的双腿却没能迈出去。
　　骑士低头一看，灰色的岩石之锁牢牢的囚禁了它。
　　“【图拉真之柱高耸屹立】！”
　　紧接着，大地开始上升。
　　飞快的上升。
　　骑士猛然意识到接下来会发生什么。它劈碎岩石试图从石柱上跳下，但这根石柱和普通的【石柱术】不同，它上升的速度太快了，只是骑士劈碎脚下的石锁的这点时间里，就已经升高到以它的重量掉下去不可能平安无事的程度。
　　——要跳吗？
　　思考，又花去了两秒钟。
　　已经足够密托茨黛拉瞬动加虚空瞬动，然后闪现到它身边了！
　　“结束了，哦！”
　　【八岐】漆黑的锁链就像它名字由来的异形巨蛇一样缠绕住了骑士的铠甲。
　　紧接着，当骑士的巨斧在锁链上砍出一连串火花的时候。
　　“给我——”
　　金色的兽瞳中迸发枯草的光焰，锁链上传来巨大力量，让它的双脚离开了地面，紧接着——
　　“下去吧！！！！！！！！”
　　陨石般坠下。
　　在这里，密托茨黛拉不用担心自己举起骑士后无力投摔造成足够的伤害。
　　那沉陷的大地和崩裂石板下的泥土，就是最好的证明。
　　坚固的骑铠对硬碰硬的缓冲并不尽人意，就算是亡灵——不，正因为是亡灵，是骨骼浸透死亡气息变得硬而脆的亡者，这丝毫没有缓冲的冲击才能折断它不知多少条骨头，连紧握的宝具都远远的掉落了。
　　死亡骑士的骑甲下是人类的尸体。
　　哪怕力量强大到仅凭肌肉就能代替部分骨骼的用途，一旦大部分骨骼折断，也同样无法动弹。
　　相较于宝具，宝具持有者的身体还是太过脆弱。
　　所以莎夏和仙蒂制定了这个计划，以密托茨黛拉和莉莉安在诺德古坟里坑杀一群尸鬼的方法为基础。
　　这，只是开始。
　　随着仙蒂出现在陷落的深坑旁，依托事先埋下的罗盘，炼金的魔方阵中要素开始聚集。
　　【火焰】和【灼烧】，【泥泞】与【下陷】。
　　“从泥土里取出燃素，从岩石里提出不朽的银。”
　　【替换】与【同化】，【扩散】与【收束】。
　　“构架三角为奥法的厅堂，散布圆环放置元素的勋章。”
　　【混合】与【沉积】，【翻腾】与【黏着】。
　　大地系的大魔法，可以让一片大地自由的改变为施法者希望的样子。
　　基于炼金术中【物质塑形】的这个炼成术可以达到同样的效果并且具有更好的可操作性。
　　在仙蒂手中，这更是一个可以自由调控的大坩埚，炼金的要素和公式在坩埚里自由翻滚着，变为她所需要的东西。
　　死亡骑士绝对没有见过的东西。
　　洒下不朽银与硫磺，提供魔力与触媒，再加入祝圣的金属。骑士身下的大地，顷刻间翻滚粉白色淤泥化为泥沼。
　　“【孤山的巨龙于大地咆哮，连绵的群山与深谷埋葬锻莫的秘宝，迈雅哟，塑造大地之人的代行者，看吧，看这中土于我手中塑造改变！】”
　　少女在完成这一步后没有丝毫的停留，在决斗开始前埋入地下的罗盘在她的控制下飞速旋转，让地面升起了高山，高山下陷形成溪谷，溪谷泥泞沉沦为沼泽。
　　她是计划的核心，这场决斗没有她提供的药剂和炼金造物，没有她来改变地形的话就绝对没有胜机。
　　自己的研究是最后的杀手锏，也许死亡的骑士们了解如何对抗魔法师，熟知如何战斗，但对于近年来炼金学的成果，必然一无所知。
　　因为在它们眼中，那是不折不扣的【卑鄙手段】！
　　“这，将是第一个。”
　　其结果。
　　在粉发少女，将灼烧与火焰的符文点燃后。
　　“——————！！！！！！！！！！！！”
　　显现。
　　深陷泥沼的骑士，发出了空洞的绝叫，亡灵没有情感，也不会恐惧，唯有这空洞的嘶吼令人心寒堪比女妖哭号。
　　但这样的声音，也被囚禁在枯草色的禁音结界中。
　　观众席安静了，所有人都看着那在灼目光焰中无法动弹的骑士，又不得不遮住眼睛。
　　那光实在太过明亮，就像太阳一样，只是稍加注视，连双瞳都要刺伤。
　　“那是什么？好剧烈的燃烧！”
　　“看上去是某种燃烧剂，是什么，太亮了，我只能看见连岩石都熔融，真神在上，那是她的独家配方吗？”
　　炼金术师们谈论着那粉白的淤泥，他们清楚地意识到毫无疑问就是那个造就了此刻剧烈的燃烧。
　　“天啊，怎么回事，那个死亡骑士……要死了？”
　　亡灵法师们则因他们隔着一层结界也能清楚感觉到的灵魂之火的黯淡而错愕。
　　“那是什么火焰！连死亡骑士的骑甲也挡不住吗？”
　　“看呀！骑甲上出现了一些白银色的金属，那是什么？圣银吗？一定是某种祝圣的金属在让死亡骑士变得衰弱。”
　　“或者是，火焰温度太高了，死亡骑士的身体终究还是普通的尸体，温度过高直接点燃的话，和木乃伊也没有什么区别。”
　　而天空中的两个人外存在。
　　“阿拉，很好的想法呢，既然打不破它们的防御就连防御一起烧死？虽然不是什么新颖的思路但的确很少有人拿来对付亡灵。”
　　这种战术在人类的历史上有过，普莉姆拉没有记错的话，某个弱小的王国将前来侵略的强大骑兵军团引诱到一条峡谷里，以一位王子为诱饵从峡谷两边倾倒松脂与石油，让那些武装到牙齿的铁罐头在火焰中变成了一个个死罐头。
　　“但是，她们太着急了。”
　　晃了晃白玉的酒瓶，从里面已经听不到酒声后，满脸潮红，连身体都泛起了鲜艳粉色的血族女孩摇晃着身体。
　　“掉进泥沼的骑士完蛋啦，但是，她们也要完蛋啦。”
　　血族的眼睛看的很清楚。
　　灵魂的联系，精神的通路，不论怎么称呼都好，其本质都是相系的灵魂。
　　血液是灵魂的货币，作为血族，依文能轻松的看清，决斗场上银色和暗紫的，两张精神网。
　　那个真祖难道没有看见吗？
　　小女孩们的计划是通过那个炼金术师的炼成阵，一个一个让死亡骑士们掉下来陷入泥沼然后烧死吗？如果成功了，在光辉学院的历史上，将成为一次以智取胜的经典。
　　“她们太急，太急了，却忽略了……”
　　酒精让整个身体都热乎乎的，眼神已经开始迷离的依文，深深的呼吸着高空稍冷的空气，无情的。
　　“骑士们的反应。”
　　做出了宣告。
　　——成功了！
　　欣喜，在精神网络中弥散。
　　【铝热剂】引发的剧烈燃烧之中，暗紫色的灵魂之火变得黯淡，枯草色的雷击中断了，因为密托茨黛拉继续挥洒雷电的话，只要再一会，这位连宝具力量都来不及解放的骑士，就要在此身死，回归到安谧的永眠之中。
　　莎夏制定的战术没有错，接下来，只要趁着所有死亡骑士被隆起的矮山遮挡了视线，反应过来之前如法炮制，一个一个收拾掉就可以了！
　　仙蒂按耐住自己的兴奋。
　　一直以来炼金术师都被认为是只适合窝在实验室里的职阶，就算在冒险者的小队中也只是类似药剂师的后勤。
　　这一次，她要借机改变这个观念。
　　视野的一角，密托茨黛拉察觉到挚友的视线，同样露出了笑容。
　　下一个目标，去支援鸦和月歌！克莉丝的血雾结界已经在被改变的地貌埋入地下，那两个骑士不用管也可以。
　　她们并没有打算消灭死亡骑士。
　　就像她们没有打算杀死索伦一样。
　　和善良，圣母都毫无关系。
　　这只是一场决斗，没必要建立不死不休的血仇。
　　“好了，舞台已经完全搭好了，接下来，我的伙伴们啊。”
　　咕噜咕噜灌下恢复魔力的药剂，莎夏紧绷的神经总算放松了一些。
　　只是一些而已。
　　一旦死亡骑士们意识到不对呼唤宝具真名，她们被一击逆转的可能性还是非常的大。
　　现在她们能做的只有，在那个时间点到来前尽可能的解决死亡骑士。
　　毕竟，那个时刻是什么时候，不是她说了算，大费周章改变了地形遮掩视线，能拖延多久又有谁知道呢？
　　“鸦、月歌，故意卖一个破绽让一个骑士带着索伦离开，然后月歌，禁锢那两个骑士三秒，做得到吗？仙蒂，三秒内让它们陷入【仙蒂的炼狱沼泽】？密托，追上那个骑士，盯住它。”
　　“……没问题。”
　　决斗开始之后就一直维持沉默的妖精点了点头，月光在手中的魔法阵凝聚出清冷的弓弦。
　　“了解。”
　　忠诚的杀手没有丝毫迟疑。
　　“明白明白！”
　　红枫的银狼，更是渴望着更多更多与朋友们一起胜利的喜悦。
　　“这样就，暂时可以安心了呢，莉莉安。”
　　毫无形象的一屁股坐在地上，莉莉安点了点头，猩红的瞳孔里担忧的神色也有所减弱。
　　那副有很多想说的话却硬憋住不说的可爱表情，让莎夏无奈的揉了揉她的头发。
　　——还是老样子，思前想后啊，要是都说出来，会很不得了吧。
　　苦笑着，莎夏飞快的计算着接下来的行动。
　　总感觉，有一种不好的预感，就像是忽略了什么……
　　“是什么呢……莉莉安，你觉得有遗漏了什么吗？”
　　“那个……我……”
　　这个问题还没有一丝一毫的头绪的时候。
　　“……糟糕！大家快逃！”
　　精神的链接里，连面对深渊领主意志投影也没有露出过丝毫慌乱的妖精，用前所未有的声音呼喊着。
　　听见声音，意识到其背后所隐含的意义——在这之前。
　　比本能产生恐惧还要更快的。
　　淡金色的瞳孔，看见了【死】。
EP.64 世界为你【下】
　　“结束了。”
　　叹了口气，依文身体一歪，躺倒在普莉姆拉的怀抱里。
　　大地崩裂了。
　　火焰与雷电的长蛇咆哮着撕开血雾，撕开岩石，宛如末日神话中吞食天地的双蛇割裂了炼金术改变的大地，爆炎与狂雷的蛇信在石柱的顶端交汇，最狂暴的两种元素欢欣起舞，精灵们的欢唱令月光都燃烧呼啸。
　　接着是无声的巨锤落下，当妖精与杀手露出破绽，一位死亡骑士带着依旧无法动弹的少年迅速离开后，无形的巨锤，在坚硬的花岗岩上留下了深陷的痕迹，从那里开始，崩裂的地缝仿佛要无休止的蔓延，吞没了隐入阴影的杀手，吞没了塑造大地的炼金术师，连疾驰的银狼也吞没。
　　最后，是在大地上划出的一道黑光。
　　快到难以想象，快到连拥有【星见】之名的妖精也只能勉强扭转身体。
　　直刺心脏的一枪切掉了左耳，【闪现】加上【瞬动】拉开超过两百米以上距离之后她朝无形重锤落下的地方射出一支满溢生命气息的弓矢，但随即。
　　四根长枪从她的影子中升起，将妖精刺穿钉在半空。
　　宛若一场天灾。
　　四把宝具的真名解放。
　　战局，顷刻逆转。
　　法则的丝弦在颤抖，仿若哀泣悲鸣，那是大量宝具真名解放时的特有现象。
　　大部分观众听不见这个声音，但目视的一切，让他们安静了下来。
　　也许是第一次又也许不是第一次。
　　也许是最后一次又也许不是最后一次。
　　无论如何，宝具持有者的恐怖，都将深深的刻印在所有观众的心底。
　　包括大量光辉学院的学生。
　　“这样，也好呢，【宝具级强者不是无敌的】这句话流传的太久，太广，以至于人们都快忘机它真正的下一句了，这一幕要是能让他们想起该有的敬畏那就足够了。”
　　抚摸着柔软的金发，纯白的妖精，微微的叹了口气。
　　“【但永远不要试图与之为敌】。就像那句【天才是百分之九十九的汗水加百分之一的天赋】，耽误了多少人在他们并无所长的领域虚耗一生，平庸的人们总是不愿意相信【那百分之一的天赋远比汗水更为重要】。”
　　依文打开了妖精的手。
　　不知道是想起了什么，她沧桑的叹息着。
　　“也有拥有天赋却不得要领的小傻瓜呢。”
　　“哼。”
　　从妖精的怀里爬起来，依文摇摇晃晃的漂浮在空中。
　　“回去了。”
　　“我送你吧？”
　　“把吾送上床吗？”
　　“嗯，不否认呢。”
　　“不要抱我吾！喵嗷！”
　　抱起娇小的身躯，纯白的妖精不顾血族女孩的又抓又挠，就像安抚一只担惊受怕的小野猫一样，轻轻的摩挲着依文的脸颊。
　　“不过，继续看看吧。”
　　“也许，会看到……凌驾于奇迹的，【什么】呢？”
　　从天空俯视的大地，一片狼藉。
　　“……哈！哈！哈！”
　　翻滚的碎石中，莉莉安挣扎着坐了起来。
　　“唔啊！”
　　身体到处都在痛，没有骨折算是万幸，但透过魔力礼装也看的到的淤青，触目惊心。
　　简直就像无名村庄时，连接在【法师之手】上的模拟神经在无头骑士刀下斩断的那时一样。
　　不过这一次，莉莉安万分感谢魔王那不会因为疼痛，寒冷等等负面状态触动自我保护机制而昏迷的身体。
　　“莎夏！莎夏！”
　　如果昏迷过去。
　　如果在雷与炎的冲击下瞬间昏迷过去。
　　就看不到，那失去色彩的世界。
　　就不能将抱住自己，保护着自己的莎夏，从烈焰之中救出来了。
　　“莉莉………安……”
　　同样躺在碎石中的粉发女孩，头的位置，鲜血染红了大地。
　　但所幸，还有呢喃的意识。
　　——大家呢？
　　因此稍微安心的莉莉安，猩红的瞳孔染成纯蓝。
　　密托，月歌，仙蒂，鸦，克莉丝，大家——！
　　漆黑的一闪。
　　“诶？”
　　世界，再度失去色彩。
　　那疾驰的黑，是骑士手中的长枪。
　　然后，眼前的黑。
　　是熟悉的发丝飘扬。
　　——噗呲！
　　尖锐的刃，分开血肉的声音。
　　——沙朗！沙拉！
　　坚硬的鞋底，摩擦岩石的声音。
　　没有持续多久。
　　风与火焰的声音都消失，重新恢复色彩的世界里。
　　“嗒。”
　　只有，近在咫尺的枪刃。
　　只有，枪刃上，猩红血珠滴落的声音。
　　仅此而已。
　　——滴、嗒。
　　血珠，落在鼻梁上，滑过脸颊，在空气中绽放。
　　血花所倒映的，黑发的少女，握紧了刺穿腹部的长枪，用力将骑士向后推去。
　　一步，然后两步。
　　两步，再又三步！
　　那个背影……
　　【请带我一起去，我一定不会成为大家的累赘的，我，我再也不要眼睁睁看着大家遭遇危险我却什么也做不到了！】
　　【莉莉安，听话，我们从来都不认为你是我们的累赘，只是，这一次太危险了，就算是月歌，也没有保护好你的自信。】
　　那是除自己之外的【问题儿的茶会】的大家，前往某个试图召唤恶魔的愚蠢贵族的房屋之前。
　　【那样的话——】
　　与过去的一幕……
　　【而且，莉莉安，你是我们最后的希望哦，如果，我们最后没能解决一切，如果，我们没能按时回来，那么，至少，还有你不是吗？我们相信你，一定会有办法的。】
　　——最多就是一群小恶魔而已吧。
　　那样笑着说道，把自己强硬的关在旅馆的房间里远去的大家的背影。
　　于此刻重叠。
　　之后，无法忍受不安的她，找到了城市的城主，拼命的请求拼命的请求，最后他答应派出城卫军去协助大家，再之后。
　　就是那场没有被任何一本历史书所记录的，少女们与深渊领主的厮杀。
　　眼前的枪刃远去。
　　血雾，遮蔽了金属枪柄上月色的倒影。
　　出现在骑士的头顶，半透明的灵质触手化作尖枪的浪潮淹没了重甲的骑士，那些硬而脆的水晶在重甲上支离破碎，而晶莹的粉尘又再度凝结成矛无止境的冲击骑铠的间隙。
　　哪怕只有一枚越过骑铠的突刺。
　　哪怕仅有一枚刺入那干瘪的尸身。
　　也会让暗紫的魂火剧烈摇曳。
　　然后。
　　“【阿尔萨斯阳炎爆】”
　　在耀眼的圣光中几近熄灭。
　　“站起来，莉莉安主人。”
　　手执长枪的骑士只能用手试图将浑身灼伤的克莉丝拽下，但触手的潮涌阻止了他。
　　高周波的晶莹银刃，斩断了在阳炎零距离的爆鸣中变得脆弱的骑甲，与包裹在骑甲下的手。
　　黑发的女孩抬起头，那没有丝毫变化的脸，仿佛陈述着一个理所当然的事实。
　　“我们，还没有输——”
　　可是。
　　雷光的，一闪。
　　月影下，少女想要说些什么的头颅，与那娇小的身体分开了。
　　……诶？
　　锐利的链剑，将那漆黑的发丝和天鹅般优雅的脖颈切断，留在骑士头顶的身躯骤然炸裂成血雾，在紧随其后的炎之风中被烧得一干二净。
　　从濒死的执枪骑士身后走来的，拿着链剑的两骑。
　　仿佛死神。
　　……克莉……丝？
　　可小公主，没有注意到那些。
　　猩红瞳孔中只看得见的，只有。
　　滚落到眼前不远的，表情凝固的少女的。
　　头颅。
　　“……克莉丝？克莉……丝？”
　　没有、回应。
　　一直以来那淡然而温柔的声音，没有回应。
　　“……啊……啊……”
　　真祖，不是不死的吗？
　　作为魔力构造生命体克莉丝不是不死的吗？
　　但是、但是！
　　克莉丝，【死】了。
　　就在，莉莉安自己的面前。
　　眼前一片漆黑。
　　就在，我的，眼前。
　　头脑一片空白。
　　不要……
　　不要……
　　不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要！！！！！！
　　克莉丝，不要死！
　　大家，不要……死……
　　眼睛，已经看不见死亡骑士靠近。
　　死亡逼近的声音，也已经听不到了。
　　占据灵魂的，只有。
　　——因为我的错，因为我贸然的与索伦决斗，因为我，没能阻止这场决斗。
　　“因为我的……错……”
　　自责。
　　克莉丝看到昏迷过去的我是什么样的心情。
　　我知道了，我知道了啊，成千上万倍的，知道了啊！
　　都怪我，都怪我——！！！！
　　心跳仿若停止。
　　思考、连思考都感觉不到了。
　　可为什么？
　　【站起来，莉莉安主人，我们还没有输。】
　　克莉丝的声音。
　　理解，却说到一半被打断的话语。
　　【你要，保护朋友。】
　　依文的声音，听到最后却没有理解的话语。
　　可为什么，大脑，强制性的动了起来呢？
　　不对，动起来，必须动起来！莉莉安，你是一个魔法师！只要还能思考，一切就有转机！
　　近在咫尺的剑。
　　近在咫尺的失败。
　　【不要去想。】
　　“我要、保护朋友。”
　　——我们还没有输。
　　“我们、还没有输。”
　　——我们还能赢。
　　“我要、保护大家。”
　　纠缠的思绪，毫无关联，毫无逻辑。
　　呢喃的话语，毫无因果，毫无力量。
　　所以、我。
　　——我要——
　　“我要……”
　　“【力量】”
　　…………………………………………………………………………………………
　　骑士举起了剑。
　　决斗该结束了，它们输了。
　　以一群连宝具都没有，战场都未必踏上过的小女孩为对手，付出了两个同伴重创甚至险些身死的代价，还不止一次高呼宝具的真名。
　　它们输了，毫无疑问。
　　固然有她们占尽先手，设下它们闻所未闻的危险陷阱，简直是用尽被逼的手段。
　　可那又如何呢？
　　值得脱帽致敬的不择手段，没错。
　　她们做到了。
　　“你们赢了，英勇的少女们。”
　　剑指着银发的女孩，可是，那双空洞无神的猩红瞳孔中，连剑刃的月光也看不到。
　　——！！
　　突然，战栗，让骑士后退了一步。
　　微微抬起头的女孩眼中，它看到了。
　　黑暗。
　　………………………………………………………………………………………………
　　哪里有力量？
　　——这里。
　　无尽夜空之下，生机勃勃的，被赋予乐园之名的世界。
　　“不对。”
　　这里有广阔的草原和森林。
　　这里有澄澈的空气与水流。
　　这里有高山也有低谷，有湖泊，也有我还未见到的海洋。
　　这里愉快的生活着神奇的物种。
　　走起路来嘎啦嘎啦的一点也不可怕的骸骨兽。
　　星光下飞舞的小精灵。
　　从树木中诞生，与藤木的小兽一起无忧无虑生活的像妖精一样的生灵。
　　“这里，有生机勃勃的世界，但是，没有力量。”
　　——有的。
　　否定。
　　“没有。”
　　肯定。
　　“我要力量。”
　　诉求。
　　击退敌人、撕裂敌人、保护挚友的力量！扭转绝境的……力量！！！
　　渴求。
　　“在这里，没有。”
　　这里是，乐园。
　　这里，理应充斥幸福与生机。
　　这里，没有力量。
　　——不，有的哦，莉莉安。
　　“……”
　　闭上的眼睛睁开了。
　　无限宽广的星空，与上一次看到的没有任何不同，黑月静静的悬挂于天际，仿若亘古不变。
　　“灰色伊甸。”
　　我给予的名字。
　　黑月之下，灵魂的乐园。
　　一切都没有改变……吗？
　　第一次，什么也不知道烧出来的大盆地中，骸骨的兽群仰望着她。
　　——有的喔，莉莉安。
　　宏大而清脆。
　　仿若初生又仿若度过悠久的岁月，不知道是谁的声音，重复了一遍。
　　——您需要力量。
　　——那么，我们就为你带来力量。
　　世界，改变了。
　　不是肉眼可以察觉的变化，只有莉莉安，只有莉莉安可以感觉到，这个世界的法则，在从根源上发生着改变。
　　——您要击退敌人的力量。
　　那么，骸骨的野兽们，就变得巨大，变得魁梧，成为您击退敌人的铁锤。
　　——您要撕裂敌人的力量。
　　那么，它们就长出尖利齿，尖爪缠上魔力的光芒，成为您撕裂敌人的利刃。
　　——您要保护挚友的力量。
　　那么，小小的精灵，就开始歌唱，她们的歌声是各色的音符，小小的，晶莹的，聚集起来，在您的身边，在骸骨兽的身边，画出一圈又一圈的光环，成为抚慰伤痛与守护的堡垒。
　　——您要扭转绝境的力量。
　　那么，世界，就给予您打破一切的阻拦，撕碎所有的困境的。
　　力量！
　　变化，结束了。
　　无数的银色火光注视着天空注视着赋予它们生命，赋予它们存在，赋予了它们一切的。
　　它们永远的公主。
　　它们依然无忧无虑。
　　它们依然在这个世界自由自在的享受安谧与幸福。
　　而当美丽的公主呼唤它们。
　　它们就成为淹没一切的苍白天灾！
　　莉莉安！
　　世界，呼唤着最重要的名字。
　　——如果你需要，我们就变成你需要的。
　　慢慢的抬起了头。
　　——如果你渴求，我们就创造你渴求的。
　　僵立不动的骑士，手中的链剑还沾染鲜血滴落。
　　——莉莉安。
　　【世界、为你。】
　　一步、两步。
　　后退、后退！
　　生前从未听闻，死后亦第一次遭遇的气息，阻止了踏着鲜血的前行。
　　不再会收缩的瞳孔之中，暗紫的灵魂之火骤然摇曳。
　　如风中残烛。
　　——那是什么？
　　那是一本书。
　　——那是什么？！
　　那是一本，有着金色十二芒星的黑色封皮的，书。
　　——那是什么？！！？！
　　那是，执掌死亡的，至高权能。
　　瘫坐在地上的女孩，抱紧了那本书，慢慢的站了起来。
　　多么娇小而纤细的身躯啊，就像月夜下娇嫩的夜蔷薇，只要微不足道的一剑，就能让她永远的凋零。
　　是的，只要微不足道的一剑。
　　可这一剑无法落下。
　　不是良知与怜悯，死亡骑士没有那种东西。
　　让它魂火摇曳战战后退的，是别的东西，别的，死亡骑士本应不该有的东西。
　　——恐惧。
　　“……”
　　莉莉安，翻开了书本。
　　——给我力量。
　　斯巴达大竞技场中，回响起古老的歌谣。
　　“黑月之下，牧人鸣箫。”
　　来自某个世界的歌谣。
　　“死亡在前，终焉在后。”
　　同样也是，女巫们末日的传说。
　　“死亡的主宰牧骸而行。”
　　“行于夜。”
　　远比灰金的光芒更耀眼，更为庞大的魔法阵，浮现在宝具肆虐过的大地上。
　　“牧于野。”
　　多年以后，吟游诗人的故事中，依旧传唱那夜的传奇。
　　【当死亡的骑士拔出宝具，大地为之崩裂恐惧。
　　当战败的钟声即将敲响，光辉为之遗憾叹息。
　　当一切无可挽回，白银的歌姬高唱古老歌谣。
　　她高唱黑月之下牧人鸣箫。
　　她高唱主宰死亡牧骸而行。
　　行于夜，牧于野。
　　牧骸月下，苍白天灾嘶吼。
　　骸骨的兽海长啸。
　　挥舞利爪龇出尖牙。
　　骑士哟，骑士哟，无不震撼胆颤！
　　智者哟，智者哟，皆俱惊惶失措！
　　白银姬骑狼月下。
　　骸骨在前，死亡在后。】
　　但那一幕的壮阔，又怎能被这短短百字所描述？
　　苍白如雪的骸骨之兽，眼眶中白银火焰熊熊燃烧如白月潮涌的一幕，冲散骑士，照亮了竞技场的夜空。
　　措手不及的骑士们，顷刻被兽海淹没。
　　奔狼，猛虎，巨熊，骏马，亚龙，鹰隼，长蛇……名副其实的兽之海，它们的爪牙尖锐在骑铠上留下伤痕，它们骨架坚实承受它们的攻击，它们身边有魔法的光环驱散死亡！
　　哪怕宝具真名的呼唤可以轻易扫荡一群又一群，但填补空白的骸骨之兽只会更多更强！
　　解放真名的魔力，仅仅是骑士的它们又有多少呢？
　　抱着索伦的骑士狼狈的扔掉手中在毒素影响下无力自己行动的少年。
　　他的宝具是一面盾牌，莉莉安看到那面塔盾围成了围墙将索伦保护在里面，而骑士挥舞着双剑拼死抵御着连绵不绝的兽袭。
　　“……”
　　坐在体型和外貌都发生了改变的小狼身上，莉莉安合上了书本。
　　冷静的、连自己都吃了一惊。
　　魔王的力量。
　　只要自己发自心底与灵魂的渴求，就必然回应的力量。
　　原本，觉得可怕和恐惧的力量。
　　此刻，那些恐惧仿佛冰消雪融。
　　——这就是，我的力量。
　　是否可怕，是否邪恶。
　　取决于我。
　　是带来灾祸的力量，还是保护朋友的力量。
　　取决于我。
　　豁然开朗。
　　猩红的瞳孔染上纯蓝。
　　——大家，都没事吗？
　　得到了可靠的答案。
　　每一个骸骨兽的身上，都环绕着治愈与恢复的光环，借助它们的眼，莉莉安，没有再看到失去色彩的世界。
　　不知不觉，无穷无尽的魔力带来的充盈感，又回到了身上。
　　而死亡骑士们，呼唤第二次宝具真名的声音已经响起。
　　【闪现术】。
　　炎之蛇落空，雷之蛇落空，无形的重锤在空无一物的大地上刻下重痕。
　　毫无意义。
　　它们战斗经验丰富，宝具的攻击都是朝向自己本身的，骸骨兽们无法阻挡这样的攻击，于是莉莉安让它们避开宝具。
　　而自己，只需要一个【闪现术】，就能让那些原本就不是远程攻击特化的宝具挥空。
　　我还能使用多少次【闪现术】？
　　你们，又还能呼唤多少次宝具的真名？
　　只要，继续下去。
　　胜利的会是自己。
　　莉莉安这么想着。
　　“做得好，莉莉安！”
　　就在这时，精神的通讯网中，响起了另一个声音。
　　斗志高昂的声音。
　　宝具撕裂大地的裂缝中，枯草色的影子狂风般掠出。
　　踩踏骸骨兽的背脊与头顶，越过艰难应战的死亡骑士，从天空呼唤雷电的轰响。
　　密托茨黛拉，出现在最终的战场。
　　在无形的锤击下受伤最轻，在月光和骸骨兽身上浓密的恢复与治疗光环下最先恢复的银狼！
　　“密托……”
　　几乎压抑不住欣喜。
　　如果是平常的自己，一定会安心的拍拍胸口，说一句“太好了”吧。
　　但现在不同。
　　查理王兄和奥西维娅王姐都说过一句话。
　　【过强的力量和过多的财富一样，一旦拥有，哪怕只有短短的，短短的一瞬间，就会彻底改变一个人】
　　自己，改变了吗？
　　一定是的。
　　理解了，何为【魔王】的力量。
　　保护朋友，消灭敌人。
　　掀起苍白的兽潮，连天灾的尖矛也能折断，就算是庞大的帝国也能淹没。
　　理解了，新生的魔王，莉莉安·阿兰斯能做到的事。
　　“……克莉丝……大家……”
　　一定已经改变了吧。
　　否则……
　　“去吧！密托！打败他，让我们，让我们赢得胜利！！”
　　这样的话，怎么可能说的出口呢？
　　密托茨黛拉，错愕的朝这边看了一眼，随后。
　　“啊啊，那是——当然啦！我们，可是【问题儿的茶会】啊！”
　　枯草色的雷电，暴涨。
　　“【苍白的光与声】”
　　“吾主！”
　　死亡骑士咆哮着，从骑士的影子里，踏着下界火焰的梦魇越过了盾牌，挡在了密托茨黛拉的身前，前蹄弯曲，就要将全力的践踏和剧毒的烈焰挥下。
　　终于，没能及时将全力挥洒的骑士，用出了最后的底牌。
　　“……不要，碍事。”
　　下一秒，月影的弓矢，仿佛撕裂了时与空，洞穿了那缠绕着下界魔力的头颅。
　　左眼进，右眼出，阴影中到来的魔物，在雷电轰鸣而下前消散。
　　被骸骨的骏马围绕，勉强射出倾力一击的妖精，无力的坐下，不再去看那已然确定的未来。
　　“……密托，去吧。”
　　——那当然了。
　　“【为逆者的绝望之末】！”
　　咏唱，来到最后。
　　索伦突然睁开眼睛，不知何时摘去眼罩的右眼那狰狞可怖的重瞳合而为一。
　　他至今无法动弹，鸦钉在他肩膀的匕首上除了麻痹和魔力阻碍的毒素，还有强力的安眠药和伤口治愈药剂，迅速愈合的伤口把匕首给夹在了身体里以至于他到现在能动的除了嘴，就只有眼睛，彻底的废掉了他在这场决斗中的战斗力。
　　所以他隐忍，一直在隐忍，直到现在。
　　那金色的兽瞳，带着对胜利的确信俯视着他。
　　就是在等这一瞬间！
　　“沉沦吧！在最深邃的噩梦中！”
　　这是他，最后而唯一的一击了！如果成功——
　　“【宙达卫尔苍白斧裂】！”
　　解读唱破。
　　“什么——！？”
　　银狼的少女，不屑的俯视着那错愕的面孔。
　　唤醒人心最深处恐惧的魔眼？
　　你找错了对手。
　　密托茨黛拉心中最深处的恐惧，有啊，当然有啊。
　　那地狱一般的火海，那个失去最重要的家人的痛苦夜晚！
　　重合的重瞳中，她又看到在火焰中背着重要的姐姐，拼命地跑拼命地跑却只能感觉背后的心跳逐渐停止的自己！
　　那是无论回想起多少次都撕心裂肺的疼痛记忆，但是啊！
　　“我已经，超越了啊！”
　　怜悯的俯视着惊惶的少年，密托茨黛拉深吸了一口气。
　　这里，与大家一起战斗的场所，有莉莉安在，有月歌在，有仙蒂，鸦，莎夏，克莉丝，有大家在！
　　“怎么可能，还被过去的恐惧与绝望所控制啊！！！！！！”
　　枯草色的雷电，夹带着冰霜坠下。
　　少年的惊叫，被淹没在响彻竞技场的欢呼中。
　　无论她们用了何等的计谋，她们都是胜者，击败了强大的死亡骑士，在光辉之城留下值得传唱的传奇。
　　浮空的扫帚上，将那喧嚣与山呼却之脑后，普莉姆拉抱着昏昏沉沉睡去的依文，拉开了空间的门扉。
　　“胜者——【问题儿的茶会】，吗？”
　　宣告胜利的钟声与妖精的呢喃在夜空中重叠，将那喧嚣与狂热的气氛抛诸脑后。纯白的妖精消失在了夜空之中。
　　这个夜晚，将属于她们。
　　一个传奇的夜晚。
╰(*°▽°*)╯收藏破千了╰(*°▽°*)╯感谢大家的厚爱，第二卷也到此结束了呢，从暑假唤醒命运之书后，经历了一连串的冒险，莉莉安终于第一次理解了【力量】的意义，终于开始真正的有了一点点（小数点后十几位吧┑(￣Д ￣)┍）魔王的自觉，以后，小公主还会过着安稳而平和，时不时被卷入骚乱和事件的生活中，以后也请大家多多关照。
PS：怎么又是30000+啊，我那一周15000~20000+的承诺到底有何意义_(:з」∠)_
PSS：作为第二卷的大高潮，拼着一波激情写完润色后感觉似乎没有EP.43感触来得深呢，果然比起这样的剧情我更喜欢黑历史吗_(:з」∠)_
PSSS：下周是番外哦，补完本卷中神隐的几个片段比如某魔使与某只小刺猬的愉快玩♀耍，莉莉安的道♀歉，以及莎夏和鸦与某记者不可描述的交♀易……啥，你说第三卷的剧情？
最近黄油入脑欲求不满表示还没有开始想呢_(:з」∠)_。
以上。
EP.1 海边总有的邂逅【上】
　　“哦哦，可以看见海了——！！！！”
　　“汪汪汪！！！”
　　疾驰而过的平原上，风中飘过兴奋的呼喊。
　　回应着少女与哈士奇高亢的心情，列车长转头与驾驶员对视，女儿和车厢里仅有的乘客差不多大的中年男人相视一笑，拉响了城间轻轨那悠扬如风琴的汽笛。
　　呜呜————
　　洁白的车身在平原上疾驰着。
　　“不管坐几次，地平线的那端出现大海的颜色时还是会很兴奋呢！”
　　迎风飞扬的白色卷发被一只手拂回脑后，另一只手上抱着的哈士奇兴奋的叫着，这只四肢短短身体圆圆的汪星人并不知道这条铁路的尽头会是什么，自己又将被这个大铁盒子带向何方。
　　只要与自己重要的家人在一起，它就能一直高兴下去。
　　“是密托你太兴奋了啦，亚楠，也不是第一次去了吧，明明每年的【珍宝祭】我们都一起来了的。”
　　在银狼的少女身边，莉莉安拢了拢被窗外的风吹乱的长发，拍了拍座位。
　　“好啦，坐下来吧，把身体探出去很危险的哦。”
　　“好——”
　　摸了摸几乎让自己的形象完全改变的短发，密托茨黛拉笑嘻嘻的坐了下来，金色的兽瞳滴溜溜的一转，没有抱着密托汪的手闪电般的伸向了座位中间的食品袋。
　　——那块照烧鸡肉她可是觊觎很久了！
　　“嚯啦！”
　　“汪呜！”
　　在贪吃的银狼即将把那块鲜嫩的肌肉抓走前，另一只手用力的钳住了它。
　　满脸微笑的鸦揶揄的看着满脸“糟糕了”表情的半兽女孩，拿着叉子的另一只手指着她的小腹。
　　“会胖的哦，密托，你已经吃掉了一只烧鸡，两块牛排，一个蛋糕和三块巧克力，才过了四个小时哦，明明每个月底的身体检查都会一副苦大仇深的样子盯着体重计呢。”
　　另一只手被自己可爱的宠物占据的半兽女孩，只有眼睁睁的看着那把银光闪闪的叉子从她的眼皮底下顺走了最后一块肥美的鸡肉。
　　少女的脸上露出了沮丧的表情，连密托汪的耳朵也耷拉了下来，但鸦可不会被这种样子所骗倒。
　　她飞快的把鸡肉吞下，放下叉子。
　　“让我看看——
　　紧接着，抓向密托茨黛拉的肚子。
　　鸦的动作非常的快，作为顶尖的杀手，给她一把足够锐利的刀，像小说中经常出现的一刀过后好几秒敌人才察觉自己的脑袋被砍了的情节对她来说完全不费吹灰之力。
　　即使如此，在离那件比起密托茨黛拉以往的衣服都更要宽松的连衣裙还差一点点的时候，银狼少女的惊呼和哈士奇突然被丢到旁边的惊叫声响起，那只手还是被抓住了。
　　“你、你想要做什么呢？鸦……”
　　“既然有不胖的自信，那么让我抓抓肚子应该没有问题吧？啊，难道说，长赘肉了？”
　　密托茨黛拉就像被踩到尾巴的汪星人一样弹了起来，用力的把那只手推向了身边完全没有反应过来的莉莉安。
　　“才没有啦！要抓的话抓莉莉安的好了汪！”
　　“诶？”
　　肚子上瞬间多了一只手，手上突然传来了丝质连衣裙的顺滑手感。
　　莉莉安和鸦不约而同的愣住了。
　　“哦？莉莉安，还是这种又细又柔韧的手感呢~~~舞蹈对身材的塑造真的很棒哦。”
　　片刻后，黑发的少女消失在阴影中，又出现在了莉莉安的身边，环过腰间的手用力的抱住莉莉安。
　　“诶、诶诶诶？”
　　感受着怀里娇小身体像只小猫一样跳起来，鸦忍不住把下巴顶在比自己还矮了一个头以上的莉莉安头上，深深的吸了一口那仿若夜蔷薇的体香。
　　“呜喵？！鸦？等、等一下，为什么突然抱我了呀！”
　　反应过来的莉莉安想要挣扎，可是又担心现在自己还不能非常好控制的，被【魔王】所赋予的力量而伤到鸦，只好稍微鼓起了脸颊。
　　“来看看来看看~~~~莉莉安有没有长胖呢？嗯，几乎感觉不到重量的变化呀……”
　　“咿呀——！才、才没有！我，我有在好好吃饭的！”
　　“嗯嗯——吃不胖的体质真是好呢——”
　　——莉莉安真是太可爱了，难怪莎夏大小姐总是喜欢抱她。
　　抱着莉莉安，鸦如是想。
　　“姆~鸦抱莉莉安的话，我就抱希尔薇吧，来，希尔薇。”
　　“诶？那个，我，我就……”
　　坐在另一边的女孩满脸慌乱的看着突然出现在自己身边的，耳朵和尾巴都跳出来愉快摇动着的密托茨黛拉，想要拒绝。
　　但在拒绝的话语说出来之前，银狼的少女已经“汪呜”一声把她抱到了怀里。
　　穿着克莉丝送的连衣裙，就像是片娇弱枫叶的女孩露出了困扰的表情，尽管已经不是第一次了，在【问题儿的茶会】里最亲昵别人的就是密托茨黛拉，但是女孩始终无法习惯。
　　就像是像是被大型犬拥抱一样。
　　“那个，好像很热闹的样子……”
　　坐在椅子上，有着水色头发的女孩忍不住回过了头。
　　“不用在意哦，奇诺酱，这是我们的日常呢，而且也没有别的乘客，不用担心。”
　　莎夏摇了摇折扇，微笑着看向这次旅游少有的伙伴，伸手摸了摸她的头，淡金的瞳孔重新聚焦在面前的物品清单上。
　　“阿尔卑斯，也门，埃塞俄比亚……要大量采购的咖啡豆是这三种呢，然后，还有可可亚要求的，索隆德的优质面粉……”
　　“……那个的话，原产地，今年雨水多，品质、一般。”
　　“这样的话……嗯，仙蒂，亚美利加州的小麦，确实是……”
　　“嗯，适合用来烘焙，但是有一种独特的苦味，如果说受众……”
　　比起前面座位上的喧闹，莎夏，仙蒂，月歌和卡布奇诺这边就严肃了许多，大量的纸张铺在桌面上，少女们详细的计算着采购的成本，货物的资料。
　　对于她们来说，这既是漫长旅途中打发时间的手段，同样也是为了到达目的地之后节约下更多用于玩乐的时间。
　　现在她们正在前往的沿海小镇亚楠，是光辉学院都市圈最外围的一环，静海沿岸的小城。
　　由于有直达光辉学院的城市间轻轨和水深的优良码头，又与东国隔海相望，因此成为了大陆上有数的贸易小城。
　　同样、由于风景优良，旅游业也很发达。
　　莉莉安她们前往这座小城的原因，则是由于几天前……
　　“太笨、太笨！”
　　拉克丝又一次无比轻松的把莉莉安和莎夏放倒在地，叼着烟斗看上去简直是不良教师的她看着满地软绵无力的“尸体”，做出了以上评价。
　　“会【瞬动】的太依赖【瞬动】，会【闪现术】的太依赖【闪现术】！只会站桩扔魔法的魔法师就只是一个靶子这种事不要告诉我你们都不知道！”
　　然而特F班的众人，连听她教训的力气也没有了。
　　开学第二周，【问题儿的茶会】以一位宝具级都没有的阵容战胜有着六位死亡骑士的索伦，在这座城市的历史上留下光辉一笔之后。
　　莉莉安她们的生活并没有产生多么巨大的变化。
　　没有神神秘秘来挖人的各大势力——谁敢在大陆第一势力眼皮底下挖一个还没毕业的学生呢？有人曾经这么做过，但马上就没有人再这么做了。
　　也没有无数蜂拥而至的小报记者——莎夏很机智的在决斗结束后发布了声明，把独家采访权交给了莎美玛露·高格达新文，让魔族的少女感激涕零之余，也避免了一堆八卦小道消息乱窜。
　　更没有因此变得万众瞩目——因为所有人的目光都在短暂的聚焦后，纷纷投向了即将开始的光辉武斗祭。
　　相较于一场私斗，很明显一场大陆瞩目的大型竞赛更加有报道与传播的价值，这场每年固定举办的，原本只是光辉学院内部进行实力对比与检验的比赛，早就因为具有极高的话题和观赏性而变成大陆的盛会了。
　　仅次于四年一度的光辉祭典。
　　虽然莉莉安因为召唤出数量恐怖的骸骨兽海被当做有力的种子选手——但这也只是民间的议论而已。
　　现在，整座光辉之城都因为这个祭典而全力运转，川流不息的人群涌入了这座大陆上最为光辉的城市，以至于学院必须放上一个星期的假，把全部的精力花在这个上面才行。
　　这一个星期也是光辉学院留给学生们，在两个星期的学习生活后对不适应的情况进行调整的最后机会。
　　这个时候离开光辉之城的人是很少的，哪怕就在几天后，邻近的小城亚楠会举办另一场吸引眼球的【珍宝祭】，也只有在那一两天会有离开光辉之城的人们。
　　“你们给老娘听好了！现在给你们留本学期【战斗魔法学】的第一个作业，在光辉武斗祭开始前，所有人，必须熟练掌握【闪现术】和【瞬动术】！看看你们，除了少数几个，都笨得和匹格兽一样！这种程度的话老娘绝对不会让你们去参加光辉武斗祭的！”
　　光辉武斗祭，同样也是一个考试。
　　预赛，初赛，正赛，决赛。
　　从三年级开始，无法通过预赛的学生，不允许参加每年的季节试炼。
　　因为从第三学年开始，光辉学院的季节试炼，就不再是“以增长见识与经验为目的的旅游”了。
　　而是真真正正，时而就会有学员死去的。
　　试炼。
　　无法参加试炼，则意味着大量学分的缺失，或者可以直接与留级挂等号。
　　特F班的学生们想要反驳，但是，没有任何人有反驳的能力。
　　第二周开始后的第一节课，拉克丝就告诉他们，以后的战斗，她和奈诺珐会“稍微”认真一点，让他们“做好随时随地躺倒病床上的觉悟”。
　　包括莉莉安在内，大家都没太把她的宣言放在心上。
　　事实上，当时整个特F班都在图谋着，借助莉莉安的骸骨兽海从她们手里夺下第一场胜利。
　　那苍白的天灾有多么可怕他们都看在眼里了，那毫无疑问是对军……不，是对界的极大魔法，如果莉莉安真的可以支撑很长的时间，毫不夸张的说，小公主已经足以摧毁一个小国。
　　而面对个体的强者，尽管做不到切实的战胜，但是，绝对能将他们纠缠住，那些失败后离开光辉之城的死亡骑士就是最好的证明。
　　然后拉克丝就用拳头告诉了他们，你老师就是你老师。
　　逐个击破，一共五分钟，除了月歌，鸦还有几个佼佼者以外在她那根本听不到咏唱的魔法连协中连还手之力都没有。
　　莉莉安甚至只触发了一次【法术序列】连用出第二次的【闪现术】的机会都没有。
　　——不服不行。
　　“然后，我再追加一个条件，大家要拥有一个【禁手】，也就是，就算到了山穷水尽的地步也绝对不能使用的绝对底牌，形势，种类完全不限，但是必须要拥有，否则，作为班导，我也不允许大家去光辉武斗祭哦。”
　　在拉克丝说完后，飞回地面的奈诺珐追加了一个条件。
　　“也许大家会有疑问，既然是山穷水尽也绝对不能用的底牌，那么，拥有它的意义是什么……嗯，现在，还不能告诉大家，但是，每个人，一定要有一个才行。以上，各位，休息一会，就继续我们的课程吧。”
　　学会【瞬动术】与【闪现术】。
　　以及【禁手】。
　　也就是说，这是这一周间，莉莉安她们必须得到的东西。
　　正好，在王旗决斗开的赌盘中，压【问题儿的茶会】获胜的莎夏，通过一比二十的恐怖赔率加上斯巴达大竞技场的门票分成大赚了一笔，密托茨黛拉又提到“练习【瞬动术】的话，海边是最好的场所”。
　　于是大家决定，一起前往亚楠，渡一个小小的修行与休闲的假期。
　　“哦，各位要去亚楠的话，可以顺路给我们采购一下咖啡和其他食材吗？虽然应该是老朽和儿子去的，可是，现在客人这么多，实在是忙不过来啊。”
　　奇诺想起了，茶会的众人在【水银兔】计划这件事的时候，自己的爷爷突然这么说。
　　“当然，老朽的孙女会一起去的哦，怎么样，奇诺？”
　　“啊、诶、那么……”
　　那个时候，听到莉莉安她们议论着亚楠的大海与沙滩，让从小到大最远也只去过光辉之城边缘小镇的女孩颇为心动，顺着气氛就答应下来了……
　　“……对不起，给大家添麻烦了……”
　　奇诺深深的对忙碌的两人鞠躬。
　　莎夏她们现在就是在为这周周末，为期三天的【珍宝祭】做着准备。
　　原本，这应该由她来做的。
　　可昨天晚上，因为第一次出远门而紧张的睡不着觉的自己，在早上差点没能赶上，耽误大家的行程。想着要看父亲给自己的清单，却头昏眼花的弄撒了一地，做的笔记被莎夏指出了错误和数据乱位的问题，最后……
　　——会让自己过来，果然还是因为自己的能力还远远不足吗？
　　只会泡咖啡可是无法继承一家咖啡店的……
　　“不用在意不用在意，我们也算是【水银兔】的店员嘛，而且，是朋友不是吗？好了！”
　　将大堆的资料整理成两页的采购计划与备用方案，莎夏放下了笔，伸了伸僵硬的肩膀，打了个响指。
　　“鸦，过来把这些抄录备份一下，然后，再给我按摩。”
　　“了解，大小姐。”
　　黑发的女孩最后喂食了莉莉安一块曲奇，依依不舍的回到了自己主人的身边，淡紫色的眼睛与淡金的瞳孔对视后，有些尴尬的移向了一边。
　　知道那意味着什么的莎夏，将嘴角的邪恶笑容与折扇一同收起，把目光投向窗外飞驰的景色。
　　奇诺也紧紧握住鸦飞快抄录下来的纸张，一边把“要将重要资料多抄录以备份”记在心里，一边将蓝色的眼睛投向风吹来的方向。
　　地平线上，已经依稀可见建筑物的身影，蔚蓝的海洋慢慢靠近，又与天空交融，直到那天海交界的粼粼波光也清晰可见。
　　“啊欠！”
　　逐渐止息的风中，视野被蔚蓝夺去，陌生的盐味与海鲜的气味让女孩不适应的打了两个可爱的喷嚏。
　　不好意思的转过头，同行的友人们都用温柔的目光看着自己。
　　“那、那个……”
　　被盯着看就很难正常说话的坏毛病，又犯了，有些不知所措的奇诺红着脸，跟着大家的步伐，走下了列车。
　　“！！”
　　踏上仿若熟悉，触感却又有微妙差距的土地，奇诺不由得抬起了脸。
　　深秋，离淡雪之月已经不远。
　　西瓦的长鞭驱赶着丰收的雌羊赫里菈，大陆的北部已经落下了黑花之年最初的冬雪。
　　然而，就在这里。
　　静海的沿岸，还残余着热火之月最后的余温。
　　阳光依然夺目，宝石般的海面上，依旧有洁白的海鸟翱翔，为远来的船只带来陆地将近的喜讯。
　　“……好美……”
　　隆起的小丘，是这座小城地势最高的位置，在这里，初来的游客可以一览小城的全貌，然后。
　　屏住呼吸。
　　沿海岸线建立，就像静海边缘一道弧形回廊的小城，洋溢着古老维多利亚时代的气氛，在港口各色的船只映衬下，大街小巷间根本看不到些许沉闷与腐朽的感觉，甚至可以说充满了阳光般的活力。
　　这是港口城镇的特征，只要并未衰落，这充盈的活力，就永远都存在，让人清晰的感受着，这座城市的脉搏。
　　“……很好闻……”
　　咖啡师灵敏的鼻子，轻轻的动了动。
　　“对吧，鱼的味道，海盐的味道，沙子的味道，还有阳光的味道！”
　　兴奋的转起了圈，密托茨黛拉站在奇诺面前，仿佛要拥抱这天空与海洋，她大大的张开了手，哼唱着仿若船工号子的粗旷歌谣，带领着友人们向前一步。
　　“来吧，奇诺酱！”
　　回过头，莉莉安伸出了手。
　　邀请着，自己前往陌生的世界。
　　“……嗯！”
　　——亚楠。
　　轻轻的，奇诺重复着这个名字。
　　有着鱼与海水，密托茨黛拉说，当【珍宝祭】的时候还会有来自世界各地的味道的，第一次离开光辉之城的自己，初次踏足的城市。
　　就在这里迈开吧。
　　和友人们一起，自己的。
　　第一步。
　　悄悄的，奇诺给自己打气。
　　尽管很快，她就哭笑不得的发现，自己的第一步。
　　竟然是去买泳衣。
　　………………………………………………………………………………………………
　　来到海边当然是要游泳的。
　　尤其是距离冬季已经不远，马上下一次与天空与海洋亲密接触又要等待七个月的漫长时间的现在，奇诺也可以理解兴致勃勃来到亚楠最大的一体式购物中心【金色海鸥】选购泳装的女孩们的心情——她也是很想尽情的玩水的。
　　尽管奇诺并不会游泳。
　　“而且，要练习瞬动的我和莉莉安，对初学者而言最安全的场所就是从沙滩向海中，所以肯定也是穿着泳衣的，奇诺也要学会游泳吧？那样的话，一开始就买了不是最节约时间嘛？”
　　这么说着的莎夏，把还想要说什么的奇诺推进了更衣室。
　　“我，我有带泳衣的……”
　　“难得来海边还穿着学校的制式泳衣未免太没有情调了啦，奇诺，来，这些都很适合你哦，选自己喜欢的吧？”
　　“诶……啊……”
　　只是一瞬间，水色长发的女孩就被各种各样的泳衣淹没在更衣室中。
　　对年长的女性而言，给年幼的女孩挑选衣服似乎比为自己挑选衣服更加开心——这是奇诺在这次旅行中体悟到的第二个心得。
　　“莉莉安和月歌也要好好挑选哦。”
　　用一时半会绝对试穿不完的泳衣淹没了懵懵懂懂的奇诺之后，淡金色的双眼，看向了拼命压低自己存在感的莉莉安和一如既往面无表情的月歌。
　　——可爱的孩子，这里还有两只呢~~
　　“那个、我、克莉丝有帮我准备好了泳衣了，所以，那个……我、我去摘朵花！”
　　感觉自己就像被大灰狼盯住的小白兔，小公主本能的后退了几步，落荒而逃。
　　莎夏、鸦、密托、还有玛戈特和奈特，在莉莉安的友人中，这五人是最钟情于换装游戏的，虽然两位有翼的女孩因为要处理学生会事务很遗憾的没能一起前来，但莎夏和密托还有鸦三人就足够把【茶会】中体型比较娇小，所以永远都是扮演着换装人偶角色的莉莉安、月歌还有仙蒂折腾够了……
　　“仙蒂，要试试看这个吗？”
　　“我拒绝！密托你是故意挑这种只有大欧派穿起来才会好看的泳衣给我的吧！”
　　“希尔薇，这个，怎么样？”
　　“鸦小姐……那个……露的太多了……很困扰……”
　　这一次，因为有希尔薇和奇诺在，分散掉了不少注意力。莉莉安在心里向她们无数次的道歉与道谢后，借上厕所之名逃出了熙熙攘攘的泳装店。
　　虽、虽然也不是说讨厌，被打扮的漂漂亮亮的也会开心，但是，果然。
　　——在这么多人面前，超级害羞啊！
　　——而且，而且啊，大家总是喜欢拿一些奇奇怪怪的衣服出来。
　　完全逃离这家女士限定的泳装店之前，莉莉安就看到拉开试衣间门帘的月歌身上。
　　“……这个。”
　　“哦哦！月歌，真是大胆呢！啊——实在是太可爱了。”
　　穿着与其说是泳装，不如说，就是三片贴在身上的半透明心形布片的糟糕衣服。
　　说真的，超级可爱的。
　　大片大片裸露的，妖精特有的柔嫩肌肤，黏在关键部位的，有着煽情粉色的爱心，加上月歌那面无表情的脸和丝毫不在意几乎等同于什么都没有穿的样子，简直是宝具等级的大杀器。
　　“哦哦，那是，妖精呢，好大胆——”
　　“小小只还穿着那么性感的衣服，脸上还挂着那种表情，姆姆，这种反差萌真是让人受不了呢。”
　　大致上，连素不相识的女性间也是这样的对话。
　　想到万一自己也会被那样指指点点的评价，莉莉安就感觉呼吸困难。
　　不过，莎夏她们似乎也还清楚希尔薇并不擅长面对这样的场面，至少，在莉莉安偷偷离开时，并没有看到希尔薇离开换衣间。
　　“呼……就在这里，等一等大家把……”
　　跑过林立着店铺的走廊，莉莉安来到了走廊尽头。
　　【金色海鸥】整栋建筑都是最近大陆上开始兴起的简洁风格，这种用洁白的大理石和明亮的玻璃装饰，每一层对应着不同种类的商店，能够在一栋楼里就解决衣食行的大型商业会所正在从光辉学院开始向周围的城市扩散。
　　一般而言，这样的建筑会有两到三条的上下通路分布在不同的分流人群，像这间【金色海鸥】，三架魔能升降梯就均匀的分布在建筑的三条等分线上，那里聚集着最多的人群。
　　相对的，位于两侧的传统的楼梯就没有什么人，莉莉安所要找的，也正是这样的地点。
　　小公主并不喜欢这样的商业会所，尽管方便，但是，人实在太多了。
　　而这里，曲折向上的楼梯间里，并没有其他人。
　　喧嚣和熙攘依然可以被听到。
　　身边空无一人。
　　很奇妙的感觉。
　　以前，奈特在小说里写着“这样的地方容易产生自己与世界脱节的错觉，会让孤独变得更加深邃而沉重。”
　　莉莉安却很喜欢这样的场所。
　　在小公主眼中，这样的场所，离人群不会太近也不会太远很适合休息与等待，而且。
　　……海边吗。
　　这里，并不是没有景色可以看。
　　建筑的背面，全部都是大片大片的玻璃，从三楼这里远眺的话，越过小城繁华的商业街，可以看到银白的沙滩和蔚蓝的海洋，以及沙滩上，尽情享受着最后的暑气的人们。
　　午后的阳光仍然热烈，光辉之城中会觉得寒冷的短裙和短袖在这里刚刚好，掂着格子花纹的裙摆，在玻璃中映出的，身上天空的色彩仿若要和那片深蓝合而为一，或者说……
　　简直就像，自己穿着天空与大海的欠片，然后在上面点缀上可爱的缎带装饰与荷叶边不是吗？
　　……克莉丝……
　　为自己挑选了这样一套衣物的黑发女孩，并不在这里，带着她的祝福走出房间，也只是赛贡之阳刚刚跳出地平线时候的事，从光辉学院到这里花掉的时间则是三个小时。
　　真的，只是非常短暂的分别而已。
　　“……克莉丝。”
　　却不知道为什么。
　　银发的女孩触摸着澄澈的玻璃，将指尖的那一抹暖意化作了轻轻地呼唤。
　　呼唤着此刻，并不在这里的，魔使的名字。
　　“莉莉安主人，平安的到达目的地了吗？”
　　然后，从灵魂的彼方，传来了一如既往平淡的声音。
　　“嗯，一路安然无恙哦，现在大家在挑选泳衣，我的话……在看海呢，克莉丝不能来实在是太可惜了。”
　　“那也是没有办法呢，谁让仙蒂给出了那么一个让妾身无法反驳的理由呢。”
　　在计划旅行，仙蒂说克莉丝不能去的时候，莉莉安和大家都吃了一惊。
　　就在莉莉安想要问为什么的时候。
　　“我们去海边，莉莉安必须要在一周之内学会【瞬动术】吧，克莉丝应该也明白，这是非常难学的技巧，我的话是花了半年的时间，密托也差不多吧。”
　　“是这样没错，可是，这和克莉丝不能去海边有什么关系吗？”
　　歪了歪脑袋，密托茨黛拉表示自己没有听懂。
　　“莉莉安要在一周之类抓紧学会这样的技巧，一定要辛苦很辛苦的去练习……克莉丝，在莉莉安累得快要瘫倒的时候，你还会让她继续练习吗？”
　　“不会。”
　　——秒答。
　　灰色瞳孔中连一丝一毫的思考和迟疑都没有。
　　仿佛在说着什么天经地义的事。
　　“这就是原因。”
　　仙蒂叹了口气，苦恼的敲了敲自己的脑袋。
　　如果可以的话，她也不希望这样将谁排除在外，但是，莉莉安和莎夏真的必须在一周的时间里学会战士技巧中最高等的体术【瞬动术】，否则无法参加光辉武斗祭，无法参加季节试炼的话。
　　好不容易能一同度过的时间，搞不好，又只有这一年而已了。
　　克莉丝的溺爱，对现在必须努力的莉莉安是毒药，是现在的禁品。
　　所以，在本人也没有意见之后，这趟包括【问题儿的茶会】，希尔薇和奇诺的旅行，克莉丝缺席了。
　　“妾身没有关系的，以后，并不是就没有一起去海边的机会了。”
　　“是呢，不过，果然还是，嗯，想和克莉丝一起，到海边来呢。”
　　——没有遗憾，那当然是不可能的。
　　而且，明明才向克莉丝保证过，不会让她寂寞的。
　　结果，转身自己就把她一个人丢在光辉之城这件事，让莉莉安很过意不去。
　　——对了。
　　突然，莉莉安想到了。
　　“克莉丝，可以，共享一下视觉吗？”
　　“没有问题。”
　　依然是毫不犹豫的回答。
　　“那么……嘿。”
　　睁开眼睛之后，克莉丝会露出怎么样的表情呢？
　　那张总是酷酷的扑克脸，会不会变得柔和，会不会露出，惊讶的表情呢？
　　一边想像着自己突然这么做后自己那忠实的魔使的表情，不由得露出了恶作剧的笑容，莉莉安闭上了眼睛。
　　“【请看见，我与你终将守望的景色】”
　　并不是魔法，仅仅是，将自己、与重要的使魔的一部分心灵相接。
　　然后，睁开双眼，把目光所视的所有，深深的，深深的映入心灵。
　　蓝天。
　　大海。
　　飘荡的白云。
　　林立的阳伞。
　　热闹的人群。
　　所有、所有的。
　　想让克莉丝看见的。
　　莉莉安想和克莉丝一起看见的。
　　“莉莉安主人……”
　　——所有的、一切。
　　片刻。
　　只是片刻而已。
　　灵魂彼方的那颗，因自己给予名字而诞生的幼小心灵。
　　恍惚了。
　　“很美吧？”
　　“……嗯。”
　　——一定在笑吧。
　　看不到自己魔使的表情，但是，莉莉安觉得一定是这样。
　　“妾身没有笑哦。”
　　“诶？明明感觉很开心的。”
　　“都说了没有笑。”
　　眼前突然出现了一面镜子——那当然不会是莉莉安面前真的凭空冒出来了一面镜子，而是黑发的女孩共享过来的视觉。在那面镜子中，莉莉安看到了房间浴室的墙壁，温热的水汽，湿漉漉的、海藻般散开的长发还有……
　　平躺在浴缸中的，克莉丝的脸。
　　“看吧，没有笑。”
　　镜子里的女孩，一本正经的说着，那张脸上，看不到丝毫表情的变化。
　　只是稍微的、稍微的带上了一点点，不知道是什么原因的红晕。
　　“……不过，克莉丝，很开心吧。”
　　只是微不足道的，平平常常的谈话而已。
　　莉莉安却觉得两人的羁绊更加加深了。
　　“所以，莉莉安主人，早早学会【瞬动术】，然后，把妾身叫过去吧。”
　　“嗯。”
　　“妾身可是很想亲手为您穿上妾身精心挑选的泳装呢。”
　　“呜喵！”
　　这样小小的得意还没有维持几秒钟，就被克莉丝的话语打破了。
　　想到在出发前，克莉丝郑重的交给自己的小小包裹，莉莉安就感觉到隐隐的不安。
　　【要到穿上之前才能打开哦】
　　被这么说了，所以，莉莉安还没有打开过，也不知道，克莉丝究竟挑选了怎样的一件泳装。
　　“那个……克莉丝，真的，不会是什么奇怪的衣服吗……”
　　“就算是，那个时候莉莉安主人也只有穿上了不是吗？”
　　“呜呜呜……”
　　眼前的镜子上，黑发女孩嘴角勾起的弧度，莉莉安无论如何也无法当做没有看见。
　　——绝对，是奇怪的泳衣啊。
　　“那么，期待莉莉安主人您再一次呼唤妾身。”
　　短暂的谈话，很快就结束了，望着并没有什么变化的海滨，莉莉安的心情却和几分钟前完全不同。
　　她开始认真的考虑起，要不要现在就去泳衣店里看看克莉丝准备的泳衣，如果真的非常奇怪的话……
　　想到月歌身上那有泳衣之名，实际上却和泳衣没有任何关联不如说已经是非常糟糕存在的衣物，莉莉安不禁打了个寒颤。
　　如果真的是那种的话——还是现在再去买一件比较正常的泳衣做后备比较好。
　　——嗯，再去泳装店逛逛吧。
　　就在莉莉安下定决心准备回到泳衣店的这个时候。
　　叮当、叮当。
　　“？”
　　细微的碰撞声。
　　金属与地面瓷砖的碰撞声。
　　莉莉安把目光从玻璃外的蓝天回转。
　　如果不是成为魔王后变得敏锐的听觉，一定没有办法听到这淹没在稍嫌嘈杂的喧闹中，这清脆而细微的碰撞声吧。
　　而且……
　　“这个是……”
　　声音发出的位置，掉落了一枚小小的发卡。
　　莉莉安歪了歪脑袋，抬起头，看向上方螺旋的楼梯。
　　——是上面的人弄丢的吗？
　　…………………………………………………………………………………………………
　　这里，是阳光下阴影的一角。
　　通向顶楼天台的门出于安全考虑被铁链锁死，因此，虽然是顶楼，但这个狭小的空间中，即使是阳光最为猛烈的时刻也残余有大片的阴影。
　　阴影之中，恶欲滋生。
　　“来吧，可爱的小妹妹，叔叔们只是摄影爱好者呢，因为看到小妹妹们实在太可爱所以忍不住想要拍几张照片而已哦，拍完照片就会让你们离开的。”
　　带着墨镜的肥胖男人笑嘻嘻的堵在了通往向下的楼梯前，那肥硕的身材究竟是要过多么糜烂的生活才能养出来呢？站在那里，手脚一伸开，过道就没有供哪怕一个孩子通过的间隙了。
　　——真是恶心。
　　将厌恶掩藏在心底，女孩扭过了视线。
　　肥胖的男人胯下，紧绷的短裤上令人恨不得一脚碾个稀巴烂的凸起，很明显这个男人并不打算只拍个照就让面前两个可爱的女孩离开。
　　“对哦，小妹妹们这么可爱，叔叔们把你们的照片放到杂志上，让你们变成大明星好不好啊？”
　　另外一个仿佛脸上写着“我们不是坏人哦”这样的话的高瘦男人拿着摄影机。
　　“麒麟酱……”
　　在蓬松的金色短发上扎上蝴蝶结的，搞不好会被误以为是精美的等身大人偶的女孩，泪眼汪汪的抱着站在自己面前，金色长发及腰的女孩的手臂，害怕的几乎要缩成一团。
　　“莎莉，没事的。”
　　用只有两人才听得见的声音安慰着害怕得抓住自己手臂的同伴，女孩拼命的思考着逃脱的方法。
　　麒麟·维尼雅·克伦威尔。
　　尽管因为父亲是个东国文化的狂热爱好者而有着东国神话中圣兽的名字，但身体之中并没有任何来自东方的血脉，十一岁，光辉学院特别系魅魔科一年生。
　　主要学习的课程是最大化展露自己作为女性的魅力并利用这魅力达成目的，容貌和能力在一年生中都是名列前茅的她在几天前接下了一个协助，所以来到了这个沿海的小城协助亚楠城卫军调查最近出现的女性诱拐案件。
　　想着既有报酬还能顺便来海边度个假，而且有导师带队应该不会有什么危险的女孩，现在理解了导师的叮嘱。
　　“虽然依旧在光辉学院的势力范围内，但是，没有了【光辉】的笼罩，阴暗就会无时无刻的滋生，没有直接战斗力的你们，必须要随时提防着。”
　　就像现在。
　　麒麟和同学莎莉只是想趁着作战还没有开始的时候自己出来买些东西，在逛过商场后突发奇想想要到屋顶上眺望一下这座小城而已。
　　看到通往顶楼的门被上锁打算回头时，这两个男人就已经神不知鬼不觉的出现在了她们的身后了。
　　“大叔们，是什么时候发现麒麟的呢？明明今天麒麟还没有化妆呢。”
　　“从小妹妹们一进来这个【金色海鸥】的时候哦，但是就在想，啊，这么可爱的女孩子，一定要请她们让我好好拍几张呢。”
　　推了推眼镜，高瘦的男人和蔼的笑了。
　　斯文的脸再加上温文尔雅的笑，让他看上去就像一个虽然陌生却很温柔的大叔一样。
　　“诶？麒麟和莎莉，有这么可爱吗？”
　　脸上露出无邪的笑容，听到夸奖的金发女孩高兴的样子，简直就像含苞待放的花蕾，让两个男人在一瞬间都产生了恍惚。
　　但在心底，麒麟想的，又是其他的事。
　　魅魔科的必修课之一，就是准确的感知其他人对自己的想法。
　　并非是读心，而是更加纯粹的想法，或者说是。
　　【欲望】。
　　在这两个男人身上，麒麟和莎莉没有感觉到哪怕一点点的善意。
　　魅魔科的基本入学资质就是【美丽】或者【可爱】，在一年生中也是佼佼者的麒麟和莎莉可爱得令同性都会心动，就算没有精心打扮，她们在街上也有着可怕的回头率，然而，即使看到莎莉那柔弱的，仿佛被惊吓到的小动物的表情，作为男人的他们也没有心生怜惜，相反。
　　麒麟从他们的眼中看到了丑恶的兽欲。
　　而且，高瘦男人的手上还拿着一瓶摇摇晃晃的液体。
　　从窗户间漏出的阳光下，那瓶液体似乎有着生命一样蠕动着——不，那种令人头皮发麻的蠕动方式，是史莱姆没错，而且，那种恶心的粉色，不会错的。
　　女孩记起了从城卫军那里拿到的资料。
　　那是特别为了用来做某些糟糕事情而魔改过的品种，将组成史莱姆身体的液体用各种不同效果的媚药替换，对女孩而言最恶的魔物。
　　看到这个东西，女孩可以确定，面前的两个笑得无比猥琐的男人，的确是被她们引出来的“目标”没有错。
　　尽管，这并非她们的本意。
　　“没错喔，没错哦，是叫麒麟，还有莎莉吧，诶呀，就算是游客非常多的亚楠，像两位小妹妹这么可爱的女孩也是少见的哦，两位是光辉学院的学生呢，这是制服吗？轻飘飘的，很衬喔。”
　　“是麒麟和莎莉自己做的呢，那么，叔叔，要拍什么照片呢？”
　　蓝色的眼睛因为夸奖而闪闪发光，将那样天真无邪的表情看在眼中，男人愉快的放下了手中的瓶子。
　　“嗯，麒麟和莎莉，就先摆一个可爱的姿势吧。”
　　“嗯？麒麟不太清楚呢，具体是什么样的姿势呢？”
　　“那样的话，学小兔子或者小猫咪怎么样？”
　　“好——”
　　与莎莉对视一眼，麒麟轻轻的摸了摸她的头。
　　——不要紧的。
　　这么安慰着，麒麟转过身，双手握成小小的猫爪放在胸前，对着高瘦的男人调皮的“喵~~”的，弯下腰，水灵灵的蓝色眼睛狡黠的转动着，小屁股也像是真的长了一条长长的猫尾用力的扭动着，只是一个小小的动作，女孩就变成了一只调皮可爱的金色波斯猫。
　　“对、很厉害哦，麒麟酱，真的就像小猫一样呢。”
　　“诶嘿嘿，虽然没有耳朵和尾巴啦~~~~”
　　“没关系没关系，这样也已经很可爱了哦。”
　　卡擦卡擦，魔导成像仪在最完美的角度刻印下了女孩那令人不由得会心一笑的身姿。
　　“那么接下来，小兔子——可以吗？”
　　“麒麟知道了喔——嘿！”
　　“哦，麒麟酱很有天分呢——”
　　一边夸赞着，男人一边卡擦卡擦的按下快门。
　　——虽然一开始被警戒了，但是，看来是上当了呢。
　　小孩子果然就是小孩子，这样的话，就可以慢慢来了。
　　瞪了一眼肥胖的男人，瘦高个怎么也想不明白报社的总编要给自己配这样一个搭档。
　　他自己本身就是人畜无害的大众脸，即使有些冒失的接近，一般也不太会被警戒，只要有交谈的机会，他总能瓦解目标的警惕心，然后循序渐进的达成目的。
　　但这头蠢猪呢？
　　光是那匹格兽一样的蠢脸和体型就足够让人警惕了，自从有了这个搭档，他成功的几率几乎直线下降，这个什么都不懂，脑子里除了肥肉就只有米青液的蠢货，除了强上还懂什么？
　　察觉到瘦高男不满的视线，肥胖的男人皱起眉，指了指男人手边的玻璃瓶。
　　——不要盯着这边，最后一定会用上这个小东西，但不是现在！
　　“呐、呐，大叔，接下来呢？”
　　把肥胖男人脸上不满的表情用凶狠的目光狠狠的瞪回去，高瘦男转身继续微笑着回答金发女孩的问题。
　　“接下来呢，让大叔想想看……嗯，伸个懒腰，然后，像芭蕾舞的舞者一样抬起腿可以吗？这样的动作会让麒麟你更加富有活力哦。”
　　“嗯，可是，今天我穿的衣服不太适合这样的动作呢……”
　　歪了歪头，麒麟苦恼的看向缀满了蕾丝与荷叶边，在这样的天气下稍微让人觉得有点热的衣服。
　　——不过，应该不会热的吧？
　　看着从短袖中伸出来的，嫩白纤细的手臂，瘦高男想到。
　　这孩子，就像一张无暇的白纸，这个年纪却还这样的不知世事，应该是哪家贵族的大小姐吧？
　　——这次，拣到宝了。
　　就在思考的时间里，麒麟轻轻的转了一圈，缀满蕾丝的裙摆翻飞，露出了那下面的一缕洁白。
　　咔擦！瘦高男迅速的按下了快门。
　　女孩的动作并没有因此而中断，就像刚从午睡中醒来一样，慵懒的向上伸出双手，伸了个可爱的小懒腰，套着棕色小皮靴的左脚轻轻踮起，如若芭蕾的舞者，另一只脚向后弯曲，舒展着父母赠与的娇美身体。
　　优雅如展翅的天鹅。
　　——真的，是极品啊。
　　舔了舔嘴唇，男人飞快的按下快门。
　　所以，要慢慢的，慢慢的来，慢慢的……
　　让那纯净与无垢的身体，染上污浊的粘稠与情欲的色彩，将她的堕落全部都记录下来，那才是艺术，那才是他为之奋斗的【美】！
　　空闲的大拇指下意识的摩挲着食指上带着的指轮，这枚珍贵的，可以持续张开静音结界的戒指正在正常运作，而这，也是接下来拍摄所必须的。
　　要不是那个蠢货……
　　那个还没有放下警惕心的孩子——看到莎莉眼中那犹豫与害怕的神色，男人就想狠狠的踹死那头蠢猪。
　　如果不是他，现在应该已经可以在镜头之中拍到两个女孩的身姿了！
　　就在男人琢磨着这一次回去后一定要向主编提议把这个蠢货踢出杂志社的时候。
　　“喵啊！”
　　优雅的天鹅，变成了笨拙的小鸭子。
　　是不小心没有站稳呢？还是说，被衣服勾了一下呢？麒麟发出了可爱的叫声，向前摔倒了。
　　“诶呀，麒麟酱，没事吗？”
　　收回心思，同时一边确认着隔音的结界没有让任何多余的声音传出去，男人放下了相机，把趴倒在地上的女孩抱起。
　　“欸嘿嘿，没事呢……”
　　被抱起来的女孩不好意思的梳了梳乱掉的头发，从男人的怀里跳了出来，笑嘻嘻的转着圈：
　　“这件衣服果然不能做那样的动作呢，呐，叔叔，接下来，要拍些什么呢？”
　　“嗯，虽然很想拍两个小妹妹一起的照片，但是，看起来莉莎小妹妹还是觉得紧张呢，麒麟小妹妹可以先给你的伙伴示范一下吗？”
　　“好啊好啊，那是要，示范什么呢？”
　　面前的女孩，完全投入到了拍摄之中，感慨了一下现在真是很难遇得到这么天真的孩子了之后，男人把手伸进了口袋里。
　　他喜欢这样的孩子。
　　她们聪明，开朗，富有好奇心，认为这个世界的一切都很美好，简直就是天使的化身。
　　“嗯……稍微成熟一些的动作怎么样？比如……”
　　——靠在墙上，稍微拉开一点点领口怎么样？
　　所以，也更加的有……凌辱，玩坏的价值啊！
　　“好——”
　　开朗的答应了一声，麒麟走向了墙边。
　　“麒麟酱，那个，味道……”
　　“嗯，我知道了，求救的讯号已经发出去了，至于是不是有人会来救我们……”
　　在经过莉莎的身边时，借着稍暗的阴影，两个女孩用唇语交流着。
　　“一定会来的，麒麟酱的，我的王子陛下。”
　　“啊啊，麒麟的一切都是要献给帅气美丽的王子殿下的，可不能便宜了这些蠢猪……【那个】，准备好了吗？”
　　“嗯。”
　　交谈结束，麒麟走到了墙边。
　　——没有时间了。
　　根据亚楠城提供的资料，少数被救出的受害者都有提及在某个时间点后，被搭讪的她们就开始神志模糊，导师猜测很有可能那是一种迷香。
　　嗅觉比麒麟要灵敏的莎莉刚刚闻到的，大概就是。
　　而现在，麒麟就觉得身体开始发热了。
　　“唔……有点热呢。”
　　“因为太阳很大呢，没关系吗？麒麟酱，还有莎莉？”
　　那个男人的脸，为什么有些模糊了呢？
　　“呼呼，没事的哦，麒麟现在非常开心呢，来，叔叔，要把麒麟拍得漂漂亮亮的哦——”
　　闪光灯闪了两次？还是三次？可恶，果然是迷药吗？
　　“哦，那当然了，不过，如果真的觉得热的话，把衣服脱掉也没有关系的哦。”
　　“欸嘿嘿，妈妈说了，女孩子不可以随便脱衣服哦，又不是那些臭臭的男生。”
　　“啊呀啊呀，男生也不都是臭臭的哦……”
　　——没有被发现吗？
　　——还没有，来吗？
　　我的……
　　意识，逐渐远去。
　　男人的声音却变得清晰起来，啊啊，是这种类型啊，麻痹其他的感官，让人对最后能听到的唯一声音产生依赖感的迷药啊。
　　可恶，我们，还没有做药物抗性的训练啊，这个身体现在根本、根本无法抵抗这种药。
　　——快一点啊！如果，如果你真的存在，如果你真的看见了麒麟的求救讯号，请再快一点啊。
　　麒麟的……王子殿下！
　　当臼齿中的结晶，在不断逼迫而来的恐惧与绝望感中将要被女孩咬碎的。
　　那个刹那。
　　“你们，在这里做什么呢？”
　　陌生的声音，响了起来。
　　对这个声音，麒麟惊喜的睁大了眼睛，在还没有完全麻痹的视野之中，她看到了。
　　“……诶？”
　　银发。
　　红瞳。
　　比起自己也不逞多让的美丽容颜。
　　仿佛苍穹欠片般的短袖上缀着漂亮的缎带，格子花纹的百褶裙下，黑色的裤袜也遮掩不住纤细双腿的白皙肌肤。
　　王子殿下——不如说，是公主殿下，站在楼梯口的女孩，正歪着头，用疑惑的目光看着四人。
　　“诶呀诶呀，我是一位杂志的摄影师，正在和两位小妹妹一起拍照呢，小妹妹又是为什么会跑到这里来呢？”
　　看到只是一个和麒麟、莎莉差不多的可爱女孩，男人悬着的心放了下来，一边用力的瞪着肥胖的男人让他不要轻举妄动，一边悄悄的，又一次把手伸进了口袋。
　　——唔！
　　麒麟清楚地听到，莎莉发出了低低的悲鸣。
　　——迷药的量增加了。
　　她用唇语这么说道。
　　“……诶……因为，我在楼梯下面捡到了一个发卡，想着是不是有谁不小心弄掉了就上来看看……”
　　银发的女孩手中，有一枚小小的发卡。
　　“啊，那是，麒麟的呢，应该是，摔倒的时候掉了吧。”
　　——真是最糟的情况。
　　自己的求救，没能找来王子，反而是，带来了娇弱的公主。
　　金发的女孩吐了吐舌头，拼命维持着自己的意志从墙壁旁离开，走到了肥胖男人的身边。瘦高个连忙对他使眼色让他不要阻拦。
　　对他这样喜欢小女孩的人来说，这个女孩简直就是毕生追求的化身。
　　看到银发女孩的第一眼，瘦高个就将她列入了拍摄名单中，比起两个金发的女孩，这个孩子身上有着另一种让他不禁屏息的魅力，看到那称之为圣洁也不为过的身姿，不论多么丑恶的欲望都会在一瞬间恍惚。
　　然后疯狂的爆裂开来。
　　——想要把她染上自己的色彩。
　　——想要侵犯到那宝石般的瞳孔失去光泽。
　　——想要拍下她在快乐中堕落的身姿。
　　那强烈的意志让肥胖男也望而却步，被盯着的他只好不情不愿的挪动那肥胖的身体，让麒麟走到了银发女孩的身边，用手包覆住了她的手。
　　“小姐姐，谢谢你为麒麟捡回来，这可是麒麟很重视的发卡哦。”
　　男人们还没有产生怀疑。
　　所以，至少，至少这个孩子的话——
　　“那样的话，可不能丢掉呢。”
　　手被突然握住让银发的女孩露出了不知所措的可爱表情。
　　啊啊、真的很可爱呢，如果在魅魔班，这孩子，一定会被所有人爱着吧。
　　所以，至少你的话。
　　“请为麒麟，好好的保管这个发卡吧。”
　　“诶？”
　　——至少你的话，要逃出去啊！
　　“快跑！他们是诱拐犯！”
　　啪、的，用力一推。
　　将那张疑惑的脸向后，用力的推去。
　　但是，没能成功。
　　“唔！”
　　推动的动作成功的做出来了。
　　推动一个和自己差不多体型的人的力量却已经失去了。
　　银发的女孩仅仅是后退了两步，就抱住了脚一软瘫倒的麒麟。
　　药，已经起作用了。
　　“快跑啊！”
　　——完蛋了。
　　最后转过头时看到的，是莎莉那试图跑过来，却被瘦高男人一手抓住的情形。
　　男人的脸上有惊愕，但更多的是被欺骗后那种恼怒的情绪，他抓住了那个放着粉色史莱姆的瓶子，从容的，慢慢弹开了瓶塞。
　　脸上那所谓的“和善”，已经一丝一毫也看不见了。
　　肥胖的男人，近在身后。
　　“哈啊……可恶……”
　　——不但没能救到自己和莎莉，还牵连了无辜的人。
　　就算这个时候想要咬碎臼齿里的结晶，也已经，快连这样的力量也被夺走了。
　　真是，大失败……
　　“请住手！”
　　银发的女孩，面对迫近的肥胖男人，突然出声阻止。
　　但是，与其说是呵斥或者阻拦的话语，这怯生生的声音反而更加像是走投无路时徒劳的反抗。
　　靠在女孩胸前的麒麟感觉到抱住自己的手收紧了，这个身体在微微的颤抖着，心跳非常的快。
　　但是。
　　“请不要做这种事情，根据光辉之城的法律，你们会受到最低十年的牢狱之灾，最高甚至会判处死刑，所以。”
　　“会做这种事我们可都是抱着十年不亏死而无憾的觉悟的哦，见义勇为的小妹妹？”
　　仿佛听到了什么不得了的笑话，撕去伪善面具的瘦高男人的语气也变得狰狞，他现在很生气，被两个还没成年的小女孩蒙骗这件事让他非常、非常的生气，所以他把原本定下的拍摄计划扔到了一边，一只手弹开了粉色史莱姆瓶的的瓶塞。
　　那妖艳而扭曲的色彩随着玻璃瓶的倾倒而流动，眼看就要流出，滴落在被他抱住，身体已经动弹不得的莎莉的身上。
　　在亚楠城卫军那里知道被这种几乎是男性肮脏欲望的结晶的产物缠上会有什么样下场的女孩，害怕的闭上了眼睛。
　　“住手！”
　　但是、女孩没有逃跑。
　　“哦——为什么要住手呢？难道说，你们还有反抗的余地吗……？”
　　虽然这么说着，但瘦高的男人还是停止了倾倒的动作。
　　他想到了一个更加有趣的点子。
　　“嗯……或许，勇敢的你，可以救这两个女孩也不一定。只要你愿意和我们可爱的小家伙一起玩……”
　　摇晃着手中的史莱姆，男人露出了充满恶意与欲望的笑。
　　就让这个勇敢的女孩，成为压碎她们希望的最后一根稻草吧，虽然有些奢侈了，不过……
　　——有什么关系呢？
　　“不可以……”
　　已经变得僵硬的嘴唇，慢慢的吐出了这三个字。
　　麒麟想要告诉银发的女孩，那是谎言，所有被那种可憎的液体沾染的女性都会几乎癫狂，就算奇迹般的，女孩真的能承受住那只史莱姆的侵犯，男人们也绝不会放走她们的。
　　“……我知道了，但也请你们遵守约定。”
　　可是，尽管身体，还有声音都在颤抖。
　　但银发的女孩轻轻的把麒麟放在了地上，答应了这个要求。
　　——不用担心，我会，保护你们。
　　这样的声音，在脑海中响了起来。
　　还没有等麒麟思考这声音的来源与含义，银发的女孩已经被肥胖的男人抓住，推到了瘦高个的身边。
　　“那么，要开始了哦，可爱的小姐，为了不弄脏可爱的衣服，脱掉，怎么样呢？。”
　　把莎莉放在一旁，瘦高的男人架起了魔导成像器，银发的女孩紧张的点了点头，然后，又紧紧抓住胸口，用力的摇了摇头。
　　——真是可爱。
　　笑着，男人朝女孩的头顶，倾倒下了粉色的液体。
　　“嗯？”
　　就在那个时候，男人看到了。
　　女孩的、猩红的瞳孔，变成了美丽的纯蓝。
　　——怎么回事？
　　然后……
　　然后他就什么也不知道了。
　　………………………………………………………………………………………………
　　“这、这样，应该不算是无谋的举动吧……”
　　使用【幽魂主脑】的天赋能力【心灵震击】让两个男人都昏迷后，莉莉安战战兢兢的向灵魂相系的那一端提问。
　　“虽然在感觉到有反魔法立场的时候就该通知大家的……嘛多少算是，合格吧。”
　　克莉丝的声音似乎有一些遗憾……嗯，错觉，一定是错觉，克莉丝怎么会希望1自己做出无谋的举动呢，上一次自己冒冒失失可是让克莉丝伤心了呢……
　　嗯，一定是这样的。
　　“那么，接下来……嗯……”
　　对着沾在头发和衣服上，但丝毫没有接触到皮肤的粉色液体，莉莉安轻轻的下令。
　　——回到，瓶子中。
　　男人失去意识时，手中的瓶子被莉莉安接住了，得到无法违逆的命运，粉色的半透明液体咕啾咕啾的，迅速聚集成一团双手大小的水球，钻回了玻璃瓶中。
　　“居然真的听话诶……”
　　“魔王的基本权能之一，对魔物的绝对命令，虽然如果是具有智慧与自我意志的魔物效果会差，比自己强大的魔物如果不付出相应的代价也没什么用，但如果只是史莱姆这种等级的小角色是毫无问题的。”
　　停了一会，克莉丝继续解释着。
　　“而且，会让魔物对莉莉安主人您产生好感，有时候也很麻烦就是了……”
　　“是吗……”
　　端详了一会在瓶子里不断变换着形状心情似乎很好的史莱姆，莉莉安转身弯腰抱起莎莉，然后走到了麒麟的身边。
　　“已经没事了喔。”
　　麒麟和莎莉都还在麻痹的状态中，对于这种药物的负面效果，元素魔法并没有什么很好的对应方式。
　　干脆叫月歌来吧——这样的想法。
　　“莉莉安主人，请伸出灵质触手。”
　　被克莉丝提议了更好的方法。
　　灵质触手分泌的粘液是最高级的解毒药，也有促进伤口愈合的作用。
　　这是创造出【幽魂主脑】这种奇特亡灵的灵吸怪族群为了固筑并神化它们的统治而特意加上的能力。
　　后面这一句克莉丝并没有说出来。莉莉安点了点头，伸出赤银色的灵质触手，小心翼翼的伸到了两个女孩的嘴中。
　　咕啾咕啾。
　　随着某种银色粘液的流入，原本僵硬的只有眼睛可以转动的两位女孩慢慢的动了起来。
　　“已经没事了哦，两位。”
　　莉莉安微笑着，扶起了两个女孩。
　　注意到那个发夹的她吸取了上次的教训，并没有冒冒失失的往上走，而是开启了【深度解析】的力量，首先把握并确信了，那两个男人，是敌人。
　　然后，又在上楼的过程中，和克莉丝商讨着方案。
　　有静音结界和反魔法立场，但是，魔力的波动都集中在两个点上，是魔法道具的效果，两人应该并不是魔法师。
　　要救下两个女孩，并在劝阻无效的时候，击倒两个浑身都缠绕着令人厌恶的糟糕情感的男人。
　　因为自己对魔法的操控能力不能很精准，为了避免波及两个女孩，就必须要近身。
　　所以刚才莉莉安才会答应男人的要求。
　　“一个人的时候明明还是很可靠的呢，莉莉安主人，为什么和大家一起的时候，就会做不到呢？”
　　“啊，啊哈哈……”
　　对克莉丝无奈的叹息，莉莉安也只能傻笑着糊弄过去了。
　　——嘛，接下来，莉莉安主人，就按你想的去处理吧。
　　最后，留下这样一句话，通讯断开了。
　　“唔，谢、谢谢……”
　　“非常的，感谢……”
　　这个时候，两个女孩身上的药效也完全消失了。
　　虽然看到莉莉安背后出现了触手的时候麒麟和莎莉都吓了一跳，但察觉到那是在为她们解除麻痹后就安下了心。
　　在道谢过后，两人很快就向莉莉安说明了事情的始末，在把反魔法立场的源头——也就是肥胖男人手上的戒指取下之后，通知了亚楠城卫军。
　　并且不断的向莉莉安道谢。
　　“没关系啦，光辉学院的同伴间互相帮助是应该的啦。”
　　被两人的热情弄得有些不知所措的莉莉安，在这个时候。
　　“莉莉安——你在哪里？大家都挑好衣服了哦。”
　　听到了密托的声音。
　　“那个，我的朋友在叫我了，所以……”
　　“嗯，耽误了您与友人的时间真的非常抱歉，再一次，真的非常感谢您，那个，方便的话，可以留下名字吗？回到光辉学院后，我们一定会送上谢礼的！”
　　麒麟和莎莉相视一笑，又一次，向慌慌张张的莉莉安鞠躬。
　　“嗯……谢礼就不用啦，因为总是有很多人帮助我，所以我觉得，帮助别人也是应该的。”
　　苦笑了一下，莉莉安走到了楼梯口。
　　“我的名字是……嗯，莉莉安·阿兰斯，魔法系三年生。”
　　她真的很不擅长应对这样的场面。
　　——回去的时候一定要小心哦。
　　看着留下这样一句话，从楼梯上优雅走下的银白背影，直到那小皮靴的声音再也听不见。
　　重新只有两人的平台上。
　　“呐。莎莉。”
　　“嗯，麒麟酱。”
　　两个金发的女孩，微笑着对视。
　　“麒麟呢，找到自己的王子殿下——不对，是公主殿下了哦。”
　　“莎莉也，找到自己的王子殿下——不对，是公主殿下了呢。”
　　紧紧的抱在了一起。
　　脸颊摩挲着脸颊，两张幼小的脸上，露出了成熟而兴奋的表情。
　　“好高兴，和麒麟喜欢上同一个人，呐，这是，爱吧，不是什么吊桥效应之类的东西，是，一见钟情的，爱吧？好奇怪啊，明明都是女孩子，明明还只是第一次见面，莎莉，要变得奇怪了啦。”
　　“好高兴，和莎莉爱上了同一个人，这是爱哦，浓厚而热烈的，才不是吊桥效应那种可笑的东西，是一见钟情的，一生仅此一次的初恋哦。莎莉，麒麟也变得奇怪了哟，最初的初恋就是禁断的爱情，很奇怪呢，明明才是第一次见面，但是，没有办法呢，喜欢上，就是喜欢上了，所以，一起变得奇怪吧。”
　　在光、与阴影的间隙间。
　　在谁也不在，只有两个昏迷的男人和一只粉嘟嘟的史莱姆作为不解风情的装饰的楼层上。
　　两个女孩拥抱着，翩翩起舞。
　　“莉莉安·阿兰斯，啊，是那位吧，【问题儿的茶会】的一员，学院里也有名，却因为性格原因交际不广的白银的歌姬，【奇迹的双子】的妹妹。”
　　“莉莉安·阿兰斯，嗯，是那位哟，【苍白兽海的公主】，突然成为大家所认为的，【光辉武斗祭】的种子选手之一的，在旅馆的登记名单上也有看到的——啊，这简直，就是命运不是吗？我们可爱的——”
　　舞动着，舞动着，青涩的身体却散发着魔性的魅力。
　　微笑着，微笑着，天真的面容却浮现着妖媚的表情。
　　仿若天使。
　　“姐姐大人啊——”
　　“呜喵！”
　　和选好了泳装的友人们走在前往预约好的海边旅馆的莉莉安，没来由的感到背后一阵冷战。
　　“……莉莉安？”
　　“诶？啊，没事哦，月歌，只是，突然感觉到，有一点点的冷而已。”
　　“……克莉丝想你了？”
　　“诶？啊？哈哈哈……应该……不会吧。”
　　并没有把这件事放在心上的莉莉安，微笑着揉了揉月歌的小脑袋。
　　所以，看漏了。
　　蜂蜜色的双眼，那欲言又止的一瞬。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　【魅魔班】，是由神话时代一直留存到现在的魅魔女王贝西莫丝直接教导的特别班级，学生们全员都是可爱的女性，在这里，她们学习如何展现自己的魅力，如何利用这份魅力去达成自己的目的。
　　其最终的目标，就是以人类之身达到魔族中让大陆历史发生改变次数最多的魅魔的程度。
　　光辉学院历史上能从这个班级中真正毕业而不是肄业的学生非常、非常的少，但这不足十人的毕业生，每一位，都用自己的魅力，改变了一个时代的历程。
　　她们有一个独特的称号——
　　【堕天使】
　　——《光辉学院》校史，第十二卷。
诸君，圣诞节快乐！咱来送掺了女眉药的甜甜狗粮了哟(*^__^*)
EP.1 海边总有的邂逅【下】
　　莉莉安她们通过光辉学院的旅行社预约的旅馆距离细软的白沙海滩只有一步之遥。
　　位置稍微偏僻，坐落在原本只有南国才会大量生长的椰树间的波斯风洁白建筑，当那上面尖尖底部圆圆的顶部结构在宽大的椰树叶间隐约可见的时候。
　　“要到了喔，亚楠最昂贵，距海最近的高级旅店，【索菲娅】。”
　　“喔喔！快到了吗？快到了吗？”
　　海边的空气随着脚步的迈进逐渐浓郁，于是连心情都高亢起来的密托茨黛拉顶着自己的宠物，飞快的钻进了椰子林中。
　　片刻后，她与密托汪的欢呼，从天然的椰木围栏的那一边响了起来。
　　“大家！快一点！！”
　　“汪汪汪汪！”
　　“好的好的~~”
　　眼前都能浮现出密托摇着尾巴欢呼样子的众人，紧跟着穿过椰林之后。
　　“哇……好、好厉害……”
　　连在旅行计划时就忧虑着莎夏包下整个旅馆实在太奢侈的莉莉安，都没有再产生丝毫这样的想法。
　　“我说吧，这么棒的旅馆，包下来才是最棒的……嘛，也不算是完全包下来就是了。”
　　如果没人说这是一家旅馆，那么十个人里会有十个人把它错认成一座真正的宫殿。
　　虽然不是第一次来到亚楠，但是，莉莉安还是第一次看到这样的建筑，它比起房屋更像是一座高大的拱门，用白色的岩石堆砌，点缀其中的一扇扇玻璃窗户如同夹杂的宝石。圆圆的房顶越往上延伸越大，在某个位置之后又变小，看上去就像顶了个可爱的洋葱头。
　　拱门的前方是十三根粗大的石柱，石柱顶端雕琢着已经消泯在历史中的波斯帝国十三位大帝，绕过这些石柱，朝着大大的拱门一侧走去，很快，就看到了来迎接的接待人员。
　　“你好，请问，是【问题儿的茶会】的大家吗？”
　　“唔嗯，没错，我是叶卡捷琳娜·T·索菲亚，该说是巧合吗？我的姓氏也是索菲亚呢。”
　　莎夏熟练的和穿着波斯风情舞娘衣的女人交谈着，在办理入住手续的时候，密托茨黛拉则是缠着柜台的工作人员问这座旅馆有什么好玩的地方。
　　“每一层楼都有着娱乐室，各种各样的娱乐都可以在那里进行，以【索菲娅】馆的名誉保证，大部分客人所能想到的娱乐都应有尽有，如果小姐有闲情逸致，本馆还提供垂钓工具，就在我们面前的这片属于【索菲娅】的私家海滩里又一片礁石，可是海钓的好去处。”
　　“而且，虽然不是天然的，但本馆有两个大型的露天温泉，其中一个是委托魔法师协会从深海采集的高浓度盐泥的泥浆温泉，对美白和促进【胸】【部】发育很有好处的哦。”
　　“……鸦。”
　　在听到了这个答案之后，莎夏啪的打了个响指，心领神会的鸦立刻捉住了试图偷偷摸摸离开的仙蒂。
　　“呜哇，放开我！放开我！”
　　在黑发女孩的怀里，对成长无比执着，绝不放过任何可能的希望的金发女孩挣扎着。
　　“我们的主要目的不是来泡温泉的吧，我和莉莉安的【瞬动术】的学习，你的【闪现术】的学习，还有从明天开始的【珍宝祭】贸易集市才是重点吧，我们会在这里待上一周，只要把该做的事情做完，想天天腻在里面我们也不会阻止你哦。”
　　哭笑不得的戳着仙蒂的脸，看金发的女孩还有反抗的意愿，莎夏眨了眨眼睛，坏笑着把她淹没在了自己那汹涌的波涛中。
　　“唔？唔唔唔唔！！”
　　两秒后，世界安静了。
　　“见笑了，对了，我之前预定要包下旅馆时你们说已经有客人了，可以问一下，那是什么样的人吗？”
　　把气呼呼鼓着脸的仙蒂从自己的欧派中解放出来，莎夏重新转过头看着微笑的服务人员——该说，果然是专业的服务者吗？就算看到这样的一幕，几位男性脸上依然挂着没有丝毫改变的微笑。
　　“和各位一样是光辉学院的学生与导师哦，都是很可爱的女孩子，人数……有二十人。所以无法满足客人您包下本馆的要求呢。作为无法提供满意服务的补偿，各位在馆内的饮食都是免费的哦。”
　　柜台的服务员毕恭毕敬的回答着，面前这个女孩说要包下这间旅馆时给出的金额不可能没有人不心动，要不是真的已经有客人事先预约了……
　　“反正你们也已经赚够了呢……嘛，算了。”
　　虽然莉莉安和密托都露出了惊讶的表情，但熟知这些道道的莎夏，和家里同样经营着咖啡屋的奇诺却没有什么反应，粉发的女孩耸了耸肩，从柜台上拿过一串钥匙。
　　“只要没有会盯着女生的色眯眯男人就可以了，接下来……。”
　　接下来……
　　都到了海边，接下来要做什么，还需要问吗？
　　阳光！
　　沙滩！
　　大海！
　　泳装！
　　哪一个都是夏日必不可少的珍贵回忆。
　　“和朋友们一起穿着泳衣在海边嬉戏的场面，无论过多么悠久的时光都会铭记。”
　　在知道莉莉安她们要去海边的时候，手中夹着一个相框的依文是这么说的。
　　不过，虽然莉莉安也尝试邀请这位血族的女孩一起来，但依文却以被阳光晒到皮肤会变粗糙这种理由拒绝了。
　　不过，莉莉安也很认同她所说的话。
　　光是大家一起在房间里换着泳装，互相嬉闹，这样的场景，仅仅是看着这样的场景，幸福和安心的感觉，就会在胸口弥漫开来，那种切实的“和大家一起”的感觉，让莉莉安甚至都忘记了一件事。
　　“……”
　　直到脱得光光的，从空间储物戒指中拿出那个扎着银白缎带的小包裹才想起来。
　　——她的泳衣，是克莉丝准备的。
　　“……”
　　小小的包裹，就像圣月祭或者生日的礼物，只要轻轻一拉，上面扎着的蝴蝶结就会松脱开，露出里面的惊喜。
　　——但是，克莉丝的话……
　　不、并不是说，莉莉安在警戒或者是不信任克莉丝什么的，只是，小公主的直觉告诉她，克莉丝准备的东西，与惊喜共存的，极有可能。
　　还有惊吓。
　　“怎么了，莉莉安，还没有穿上泳衣吗？就这么光——光的站着，小心大白狼喔~~~~~”
　　胸前，“哇——”的，出现了一双手。
　　虽然莉莉安的身材实在很残念，但是，也不是完全的平板哦，软软的小小的山丘还是有的，在这双坏笑着的手下，女孩上半身最柔软的肌肤变换着形状，让莉莉安不由得叫了出来。
　　“姆——密托！不、不要啦！”
　　从挚友的狼爪下逃离，抱着小包裹的莉莉安弱弱的缩了缩身体以示抗议。
　　也因为转过身，小公主猩红的瞳孔中，看到了友人们穿着全新泳装的身姿。
　　“抱歉抱歉，因为莉莉安这么久了还光着身子，所以觉得有点奇怪，克莉丝应该不会忘记把泳衣给你吧，事前她就说了要为你准备泳装啊。”
　　喜欢贴紧肌肤的衣物的密托茨黛拉身上，不出所料是一件黑色的竞速泳衣，不过，似乎是对性感方面进行了妥协，下面的布料稍微有些少，尽管有好好的起到衣物应有的作用，但大腿根部的肌肤可以一览无余，背后更是大胆的从肩膀到腰几乎完全开放。
　　现在是短发的密托穿上这个之后，怎么说呢……有一种，中性的英气？
　　希尔薇的泳衣是密托那种泳衣的全包裹形，与其说是泳衣，不如说是一件紧身的短袖连体服，银灰的色彩，很好的遮挡住了女孩身上的疤痕。
　　“是、是准备了没错啦……”
　　“难道是，尺寸不对吗？”
　　“不、应该不会是这个问题哦，奇诺酱。”
　　小小的奇诺穿着的泳装应该是最常规的了吧，两件式的裙式泳装，橙色的衣料上有着淡粉与红的斑点，女孩一边扎着头发一边歪着脑袋看向这边的样子，说不出的可爱。
　　莎夏理所当然的选择了比基尼的两件套，普通，却因为那傲人的身材而变得不普通的比基尼，让莉莉安突然明白了仙蒂的感受，小公主默默的低下头，看到自己纤细而优美的双腿，一种难以言喻的悲伤突然涌上了心头。
　　鸦身上是不同颜色的同样款式，尽管因为两人乳量的决定性差异而感觉有些奇异，但黑发的女孩似乎并不在意这个。
　　不服输的仙蒂也选择了和莎夏除了尺码之外都相同的比基尼，只是……
　　“……仙蒂，很可爱。”
　　有着星光色长发的妖精无意识的补刀，让蹲在床边委屈的画圈圈的女孩彻底石化了。
　　“月歌也很可爱哦,对吧，莉莉安？”
　　被莎夏抱住的小小妖精，那蜂蜜色的瞳孔看了过来。
　　“嗯。”
　　莉莉安点了点头。
　　妖精简直是美丽与可爱的化身，这一点已经是被大陆所公认的了。
　　小小的妖精并没有穿着奇奇怪怪泳衣，而是正常的选择了胸前有着一个复杂蝴蝶结，蝴蝶结下还有着似乎是调整胸前松紧度以适应不同体型的，像是鞋带一样的构造的纯白色学院泳装。
　　月歌少有的扎起了双马尾，小小的身体因为这可爱的发型变得更加惹人怜爱了，至少，莉莉安现在就很想抱抱她，轻轻的抚摸她的小脑袋。
　　没有什么特别的意义，只是，很想这么做而已，月歌就是这么的可爱。
　　“……谢谢、夸奖。”
　　抖动、抖动。
　　尖尖的耳朵在颤抖着，月歌的脸上露出了轻微的，梦幻般的笑容。
　　“所以……最后只有莉莉安了哦，呐，克莉丝究竟准备了怎样的泳装呢？”
　　“咿呀！”
　　画完圈圈说着“贫乳是稀缺资源”而振作起来的仙蒂，悄悄的绕到了莉莉安的身后，捉住了小公主捏着缎带却迟迟没有拉开的手。
　　“克莉丝说，这件泳衣可是使用了很少见的炼金技术呢……呐呐莉莉安，穿上它看一看，怎么样呢~~~”
　　“仙、仙蒂，等——”
　　感觉大事不妙的莉莉安想要挣扎。
　　她的小脑袋立刻就意识到了克莉丝肯定知道她再穿上这间泳衣的时候会迟疑，于是故意对一提到欧派和炼金技术就会陷入狂热状态的仙蒂说这种话的。
　　而既然会用这种手段那这个里面装的应该就是那种超级羞耻的——
　　刷——
　　“啊嘞？”
　　——什么声音？
　　莉莉安，战战兢兢的看向自己的手。
　　在那里，有一条缎带。
　　而原本缎带应该在的位置上。
　　什么也没有。
　　“——！！”
　　一瞬间，包裹之中绽放出了灰色的光芒，丝绸放开，灰光如流水一般拥到了了莉莉安的身上，那种滑腻的触感让小公主“呀——”的惊叫了起来。
　　灰色的光芒很快就散去了，睁开眼睛，莉莉安看到的是……
　　“呼呼，果然，不愧是克莉丝呢。”
　　“……很可爱。”
　　“虽然是少见的设计——嘛，正因为是少见的设计所以才有这种效果吧。”
　　友人们惊艳的目光。
　　“诶……？”
　　连忙低下头，确认穿在自己身上的泳装。
　　以银灰色为基底的，泳裙……不对，连身泳衣……也不对……
　　从来没有在市面上见到过的设计，有些像密托选择的竞速泳衣，银灰的材质紧紧的吸附在肌肤上，凉凉软软的很舒服，腰间又有一圈半透明的可爱裙边，皱褶摇动间，会有漂亮的花纹顺着光芒扭动。
　　总的来说，是连身泳装和泳群的结合，虽然少见但至少不是什么奇奇怪怪的泳装让莉莉安安心的松了口气。
　　“而且，很大胆呢。”
　　“嗯，莉莉安，好大胆……”
　　打开折扇，莎夏满意的点着头。
　　她果然没有看错。
　　“诶？”
　　这时小公主才察觉到奇诺脸上的一些红晕。
　　说起来，肚子和背后都没有这种凉凉的触感……
　　莉莉安的额头上冒出了一滴冷汗。
　　战战兢兢的走到镜子前，轻轻的转了转身……
　　“！！”
　　那张可爱的脸蛋，瞬间染上了粉红。
　　“什、什、为什么……”
　　可以将娇嫩肌肤一览无余的背后。
　　肚子上，十字形的空洞让小小的肚脐和大片的小腹，甚至还有一小部分欧派——虽然几乎看不出来都暴露在外。
　　最可怕，最可怕的是。
　　在半透明的裙摆下，前后都有着大大的，心形的开孔！
　　虽、虽然还保持着遮挡身体的基本功能，但是，但是！屁股那边先不说，就连前面都能看到一点点、一点点了啊！
　　——克莉丝！！！
　　——莉莉安主人，看来已经穿上泳装了呢。
　　回应着羞到脑袋上都砰的一声冒出热气的莉莉安，远在另一边的黑发魔使的声音，总而言之就是很愉快。
　　——为、为什么、这件泳衣实在太害羞了啦！
　　——不用担心，莉莉安主人，这件泳衣是用妾身的触手做成的，绝对不会让妾身最重要的主人的身体被男人看见的哦。
　　——不是那个问题啦！
　　——真的，非常可爱哦，莉莉安。
　　“唔……”
　　这一次，是不同意义上的脸红了。
　　环视周围，自己的挚友们，不论是谁都笑着看向自己。
　　“……那个，我可以，换上旅馆提供的泳衣吗？”
　　“那当然是——”
　　除莉莉安之外的【问题儿的茶会】全员。
　　“不、可、以、啦。”
　　“呜喵……”
　　泪眼汪汪的莉莉安，把求救的目光投向了希尔薇和奇诺。
　　只要，只要有一个人说出“莉莉安觉得害羞的话就算了吧”这样的话，自己就可以避免穿着这件超级害羞的泳装的局面了！
　　“那、那个，莉莉安。”
　　“莉莉安殿下真的……”
　　可是，把水色头发扎成马尾辫的女孩，还有不知为什么脸有些红的女孩。
　　都不忍心的，偏过了视线。
　　“真的，真的很可爱。”
　　“这样的莉莉安殿下，很可爱呢。”
　　“诶……？”
　　小公主最后的希望，也被打破了。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　不得不说，虽然非常非常羞耻以至于每当遇到工作人员时小公主都会躲到友人的身后，但这件泳衣穿着其实十分舒服。
　　透气性良好，虽然紧贴肌肤但是没有丝毫紧绷的感觉，与其说是衣服，不如说，简直像是第二层皮肤。
　　而且，在【索菲娅】的私家海滩上，也不会有其他人，所以，虽然扭扭捏捏的，但在海边，莉莉安总算是可以正常的行动了。
　　并且，在累得几乎瘫倒在地上之后，就更加的意识到，这件泳衣在运动性能方面的优越性。
　　至于为什么会累倒……
　　“【瞬动术】的重点在于爆发力以及速度，只要速度够快，加上一点技巧，短时间里掌握【瞬动术】并不是不可能哦。”
　　自告奋勇担任莎夏和莉莉安两人【瞬动术】的教师的密托茨黛拉给两人的第一个训练就是——奔跑。
　　不断的跑不断地跑，拼命的提高速度，对莉莉安和莎夏来说，只用了很短的时间就耗光了原本就很糟的体力。
　　即使如此也要不断地跑，直到双腿连站起来的力气都没有。
　　“密托，这大概、大概要跑到什么程度才行……”
　　比起有着强大恢复力，喘息一段时间后就能站起来的莉莉安，莎夏的情况更加糟糕，粉发的少女瘫软在沙滩上，感觉自己的身体就像要散架一样。
　　“什么程度呢……嗯……大概……”
　　毛茸茸的耳朵抖了抖，密托茨黛拉在白色的沙滩上画了相隔大约有一百米的线。
　　“能在两秒内跑完这样的距离就可以了。”
　　“……”
　　粉发的女孩呆滞了两秒。
　　然后一头栽在了沙滩中。
　　“一定可以的啦！我就是这样花了不到半年的时间学会【瞬动术】的啦，这是基础的锻炼喔，我花了两个多星期达到这种程度的！”
　　仿佛要证明自己说的没错，站在一条线上的密托突然用力一蹬沙滩，飞快的跑了起来。
　　没有使用魔力强化身体，也没有使用【瞬动术】，在莉莉安喘气的践行间，银狼的少女就踩上了另一条线。
　　用时还不到两秒。
　　“可是、密托，我和莎夏的一百米短跑成绩只有普通女生的程度诶。”
　　喘息逐渐轻微的莉莉安摇了摇头。
　　她并不知道【瞬动术】的训练方法，这个不论是查理哥哥还是奥西维娅姐姐都没有教给她。
　　但是密托的教法，很明显不是适用于所有人的，银狼的少女说一百米两秒是基本合格的标志，但这在武技科也是五年级生的平均水准了。
　　别说一周，给莉莉安一年的时间锻炼她也做不到啊。
　　“一周之内，这种速度绝对是达不到的啦。”
　　“那种问题靠气势就可以克服啦——虽然想这么说呢……”
　　银狼的少女耷拉下了脑袋。
　　“我也知道自己自学的方式不一定适合，可是，莉莉安和莎夏都必须要学会【瞬动术】才可以呀。”
　　对学不会【瞬动术】就不能参加光辉武斗祭，也就意味着无法参加季节试炼，会丢掉很多学分这件事，比起莉莉安和莎夏，密托茨黛拉更加的焦急。
　　“仙蒂是和我学的，鸦已经忘记了自己是怎么学会的，可以教你们的，只有我而已啦，呜……要是有更好的指导者就好了，因为我很笨，只能用这种笨办法嘛……”
　　【问题儿的茶会】的大家都不愿意与彼此离别，而这只怕寂寞的银狼，是最不希望看到这样的场景的。
　　能被密托茨黛拉接受的离别方式只有一个。
　　——和大家，一起毕业。
　　“所以，再努力一下，好吗？”
　　“不会偷懒的啦密托，只是，这样子练下去……”
　　犹豫着。
　　莉莉安犹豫着，要不要把“可能也没有什么成果。”对面前的女孩说出来。
　　密托茨黛拉身边环绕的焦虑她感觉得到，感觉得很清楚，也可以听到，这只害怕寂寞的银狼心里的声音。
　　……再努力一下吧。
　　弯下腰，正准备再次开始跑步的莉莉安。
　　“……热身，结束了？”
　　星光色的妖精，突然出现在了密托茨黛拉的身后。
　　“诶？热身？”
　　月歌的问题让密托茨黛拉愣了愣。
　　“……不是，热身？”
　　密托茨黛拉的问题也让蜂蜜色的双瞳眨了眨，小小的脑袋向一边歪了歪。
　　“不是啦，现在就在锻炼哦。”
　　有些哭笑不得的密托茨黛拉，向妖精的友人解释了自己学习【瞬动术】的方式。
　　能够，并习惯快速的移动——学习集中魔力在足尖和足弓，并传导到脚踝——学会控制那个力——学会瞬动”的四步式。
　　简单粗暴。
　　听完之后，月歌沉默了。
　　“……关键、大致、正确，不过、这样学会瞬动、虚空瞬动……密托，果然是天才。”
　　然后摇了摇头。
　　“……但是，不行。”
　　说出了否定的话语。
　　“……那是，只限定密托你的学习方式，莉莉安和莎夏，骨骼和关节都不如你的坚固，没法这么、乱来。”
　　密托茨黛拉的脸上仿佛露出了世界末日的表情
　　“也、也就是说，我……教错了？浪费了莉莉安和莎夏的时间和体力……”
　　“……？没有、浪费，学习瞬动，疲劳状态，最好。”
　　摸摸、摸摸。
　　温柔的抚摸着密托茨黛拉因失落而弹出来，又耷拉下去的狼耳，小小的妖精轻声的安慰着自己的友人。
　　“……密托，没有、做错，接下来，交给我吧，密托，去督促仙蒂，背原典……”
　　——放心吧。
　　她这么说着。
　　“……一定，会学会的。”
　　“……嗯，那么，月歌，拜托你了。”
　　银狼女孩的失落来得快也去的快，以“不沉醉于过去”为信条的她，很快就蹦蹦跳跳的找遮阳伞下，被淹没在大堆大堆的原典中的仙蒂了。
　　“所以……月歌，你可以教我们吗？”
　　从沙子里抬起头的莎夏抹去了脸上沾着的沙粒。
　　点头、点头。
　　没有回答，月歌看向莉莉安。
　　“……坐下来，给我，脚。”
　　“诶？”
　　莉莉安歪了歪脑袋，不明白月歌是想做什么。
　　但对于友人毫无保留的信任还是让小公主坐了下来，伸出了双腿。
　　“……关键的诀窍，密托没有说错，【瞬动术】的基础是、速度，速度的基础是……”
　　跪坐在莉莉安的面前，捧着两只小巧的，宛若沾上沙粒的白玉的小脚，月歌把双手的手指按进了小公主两只脚的趾缝中。
　　“月、月歌？很、很脏啦。”
　　十只脚趾之间的间隙突然被塞的满满的奇妙感觉让莉莉安差点没有坐稳，不过，月歌就像是否定她所说的话一样摇了摇头，然后继续说着。
　　“……脚趾、与足弓，弧度合适的足弓能更好的【抓住大地】，灵活的脚趾则能控制【抓住】与【放开】的动作……莉莉安的足弓，非常的漂亮。”
　　手掌与脚掌紧密的重合，有些痒，又有一种奇妙的羞耻感让莉莉安不知道作出什么样的反应。
　　这种地方被夸奖，应该感到高兴吗……
　　“……脚趾的、灵活度的话……莉莉安，试着用脚趾，解开这个。”
　　“诶？”
　　抽出手指，月歌向前挺了挺有着微弱弧度的欧派。
　　好一会儿才意识到月歌指的是胸前那个蝴蝶结的莉莉安在再三确认月歌是要她用脚趾来解开这个蝴蝶结后，迟疑着把脚伸到了月歌的胸前。
　　“唔……”
　　用大拇指趾和二趾间的缝隙夹住缎带的两端尝试拉开，但是莉莉安马上就发现这个蝴蝶结的结构和平常见到的不同，并不是抓住两端一扯就可以轻松解开的，要解开这个，至少需要一、二、三……至少要解开四个小结，就算用手来也是要花一些功夫的……诶？
　　“……不能，用手。”
　　在月歌轻轻的提醒下，莉莉安才意识到自己习惯性的将两只手伸了出去。
　　月歌轻轻的抓住了那两只手，歪着脑袋想了想之后，用腋下夹住了。
　　“哇，对、对不起，月歌。”
　　“……暂时忘记，自己的双手。”
　　“好、好的……唔！”
　　按照月歌的提醒，莉莉安深吸了一口气，把精神集中在了双脚的脚趾上。
　　——好、好困难。
　　虽然不用想也知道这会很困难，但果然想到的困难和遇到的困难事不能同言而喻的。
　　而且，莉莉安突然发现。
　　自己的脸在发烧。
　　“唔、唔唔……”
　　原因稍微思考一下就可以明白，是因为那个蝴蝶结所在的位置。
　　也就是，月歌的小小欧派。
　　当把意识集中在脚上之后，莉莉安哭笑不得的发现，为了能够更好的借力而踩在那洁白泳衣上的脚掌可以清晰的感觉到月歌胸前那小小山丘的弧度。
　　那小小的，软软的，和脚掌的弧线契合的柔软触感，简直令人欲罢不能，而且，当意识集中之后，脚的感觉简直就像是手一样，让莉莉安产生了一种自己正肆无忌惮的用双手揉捏着小小妖精的欧派，让那青涩的果实不停的改变着形状。
　　被夹在腋下的双手，也很舒服，还能感受到边缘的柔软。
　　……好、好棒的触感……诶？
　　一瞬间闪过头脑中的感想，让莉莉安愣住了。
　　“……莉莉安？”
　　“啊，没、没什么……”
　　莉莉安拼命的摇头，把这样的想法从脑海中挥去。
　　——简、简直就像变态一样嘛！
　　于是，在这样不知道算是地狱还是天堂的情况下。
　　半个小时后，莉莉安终于拉开了最后一个结。
　　就在大大的蝴蝶结彻底散开的一瞬间，那蝴蝶结下，仿佛鞋带一样的构造大大的敞开来。
　　“月、月歌？！”
　　洁白泳装下，比泳装更加白嫩的肌肤，毫无保留的展露在了莉莉安的面前。
　　当然、也包括两个点缀在山峰上的金粉色草莓。
　　“！！！！”
　　在之前并不是没有看到过，但是无论哪一次都没有这一次给莉莉安的冲击来的巨大。
　　“……？”
　　“泳、泳衣散掉了啦！”
　　“……嗯，脚趾的灵活度，及格了，但是，还不够，这两天，练习用脚来、代替手。”
　　“我、我知道了所以先把衣服穿上呀！”
　　“……都是，女孩子也？”
　　月歌奇怪的抖了抖耳朵，无表情的脸上，少有的出现了困惑的神色。
　　这个问题，让莉莉安的心中响起了“咯噔”的声音。
　　——对啊，都是女孩子，自己，为什么会有这种反应呢？
　　“不、不是那个问题啦！女孩子不可以随便裸露身体的啦！”
　　——对、一定是这样！一定是，自己从小学习到的人类的羞耻观——
　　思考开始错乱的小公主，决定使用劝说月歌时百试不爽的好办法。
　　抚摸、抚摸。
　　从腋下抽出双手，回忆着被莎夏耳骚时的感觉，将手指在尖尖的耳朵上摩挲着。
　　抖动，抖动。
　　耳朵抖了抖，月歌似懂非懂的，飞快的重新扎好了蝴蝶结。
　　“……休息，一下，再继续。”
　　“好、好的……”
　　对话结束，月歌看向从中途开始就用一种奇妙的眼神看着这边的莎夏。
　　“……照做？”
　　“没有问题没有问题。”
　　目送着似乎非常累的回到遮阳伞下，从希尔薇手中接过饮料补充水分的莉莉安，粉发的少女解开为了跑步而扎成辫子的长发，坐在月歌的面前，伸出了那双让茶会的女孩们无比羡慕的高挑长腿。
　　“……足弓……稍微有些平，不过，没有关系，脚趾的灵敏度……”
　　看着月歌那面无表情的脸，莎夏露出了恶作剧似的微笑。
　　“呐月歌，被莉莉安的脚摸着欧派，很舒服吧。”
　　“……”
　　蜂蜜色的眼睛，无言的看向淡金色的瞳孔。
　　在那里，冷静与热情维系着绝妙的平衡。
　　即使在妖精的记载中，拥有这样的眼睛的人类，也是非常，非常的少的。
　　那热情的部分，充满着友人的调侃与祝福，而那冷静的部分。
　　映照出蜂蜜色最深处酝酿的，一滴情欲。
　　——莎夏的话，【问题儿的茶会】的大家的话，看也没有关系。
　　作为一个妖精非常自然的思考，所以，跪坐着的月歌对着粉发的女孩，踮起脚，分开了双腿。
　　明明没有去过海里，泳装和大腿的根部却已经湿透了，脚下的沙子也是湿漉漉的。
　　“先是被真祖，然后是妖精……不，先是被妖精，然后是被真祖吗？那孩子可真是……”
　　虽然多少已经猜到了，但真正看到决定性证据的时候，莎夏还是不由得叹了口气。
　　“那样的话，我没关系吗？”
　　点头，点头。
　　月歌无言的挺起了胸，抵在了涂有粉色指甲油的脚趾上。
　　“……我也，很喜欢，莎夏。”
　　“虽然不让我摸耳朵呢。”
　　“……想、摸吗？”
　　“……以后再说吧。”
　　想起妖精那因为不老不死而与人类迥异的爱情与贞洁观，粉发的女孩不由得打了个冷战。
　　“……帮忙，发散一下。”
　　“好的好的……”
　　已经走远了的莉莉安并没有听到自己友人间的谈话。
　　“谢谢啦，希尔薇。”
　　从穿着覆盖面积很大的泳衣，还在外面披了一件衬衫的希尔薇手中接过旅馆提供的饮料，小公主坐在了竹制的毯子上。
　　不远处，仙蒂正在埋头苦背【闪现术】的原典。
　　魔法师想要学习新的魔法首先要做的就是记下原典，对身为炼金术天才的仙蒂来说，这一步并不困难。
　　要说困难的话，应该是在【理解】并编织出最适合自己的【解读】这一步吧。
　　而密托……已经在下午温暖的阳光中流着口水，和密托汪一起睡着了。
　　远方的海水中，鸦正在教第一次来到海边的奇诺游泳，水色头发的女孩似乎是从朋友那里听到了什么奇怪的传闻，对进入海中有着莫名的害怕。在莉莉安她们还在跑步时，鸦还在鼓励她，而现在，奇诺还紧紧抓着鸦的双手，尝试扑腾出水花。
　　大家都在做各自的事情，本来人就不多的沙滩上，空气、稍微有些寂寞。
　　一般的女孩们一起来到海边会做什么呢？
　　沙滩排球？一起戏水？互相涂防晒霜？还是做些别的有趣的游戏呢？
　　“那个、莉莉安殿下，我来给你涂防晒霜吧。”
　　希尔薇拿着一瓶防晒霜，有些忐忑不安的看着莉莉安。
　　“……嗯，那就，麻烦你了，希尔薇。”
　　一开始还疑惑着这件泳衣要怎么脱，鼓起勇气问了克莉丝后才知道，只要想，这件衣服就会露出相应的部分。
　　在各种意义上都非常的方便。
　　趴在竹席上，感受着凉凉的液体在因阳光而稍有些发热的肌肤上滑动，莉莉安看向希尔薇那靛色的双眼，露出了惬意的微笑。
　　——想在，就不要想那些，思考那些，好好的，享受美好的时光吧。
　　这个时候，沙沙、沙沙。
　　从遮阳伞的后方，传来了轻微的脚步。
　　“再次见面了呢，莉莉安前辈。”
　　“莉莉安前辈，分别的时间并不是那么长呢。”
　　与两个女孩的声音。
顺便宣传一波书友群哦，群里太冷清了以至于我投票选莉莉安的泳装的时候都没办法凑够足够多的人呢……_(:з」∠)_在书群里可以知道作者码字的进度，以及先行的一些片段哦，大家都来玩吧O(∩_∩)0
EP.2 女孩们的热情【上】
　　“……瞬动的基础，是控制力量，向大地注入的力量，大地反馈的力量，关节，肌肉扭转的力量。”
　　“……将那力量，转变为速度迸发，就是【瞬动术】。”
　　“……那个，月歌啊，所以……和现在的状况有什么关系吗……”
　　面前是月歌用植物的种子催生出的藤蔓盘旋成的桌面。
　　手放在桌面紧握着一根藤蔓，做出半蹲的奇怪姿势看上去就像是——不，实际上，就是掰手腕。
　　至少莎夏无法把这个与“掰手腕”以外的行为联系起来。
　　比较力气的掰手腕和代表着人类武技最高成就的【瞬动术】有什么关联吗？
　　“……掰手腕，并不是、单靠‘身体’的力量。”
　　摇头，摇头。
　　扶着莎夏的背，星光色的妖精调整着少女的体势。
　　“……重点是，脚踏实地……维持姿势，用力蹬地，感受，力的回转。”
　　“哦……喔喔……”
　　从没有过锻炼武技经验的莎夏似懂非懂的点了点头，按照月歌说的，少女保持着月歌帮忙调整好的姿势用力蹬地。
　　“呜喔！”
　　前所未有的，【踏实】的感觉让少女睁大了眼睛。
　　非常奇妙的感觉，莎夏没有锻炼过武技，并不太懂得什么身体的控制，肌肉的动作，对于武技训练中那些神奇的专有名词也完全不了解，不知道有什么合适的词汇可以形容现在她的感受。
　　脚下仿佛不再是松软的沙地而是坚硬的岩石。
　　苍穹仿若就在头顶。
　　她站立在这狭小的天地之间，手握伟力的权柄。
　　当然，这不可能是她自己的力量。
　　少女清楚的明白自己的力气也就只能欺负欺负奇诺和莉莉安这样软软的孩子，随便提些重物都会双手酸胀，但此刻，少女清晰的感觉到
　　——【自己】就立足于这个世界。
　　——唯有、孑然一人。
　　“……”
　　蜂蜜色的眼睛眨了眨，月歌放开了手。
　　“唔呀！”
　　紧绷的体势瞬间崩溃，粉发少女一屁股坐在了沙滩上。
　　“大小姐！”
　　黑发的女孩迅速的出现在了莎夏的身边，然后被月歌拦住了。
　　——不能太宠她。
　　蜂蜜色的瞳孔闪烁着。
　　“可是……”
　　“……”
　　“啊啊，我会的。”
　　揉了揉屁股站起来，莎夏吐了吐舌头。
　　她算是明白为什么要选择沙滩作为训练的场所了，刚刚那个体势，非常不稳定，难以维持——至少不是她这种体弱无力的人可以站稳的，她能站住完全是因为月歌在支撑，要是在地面坚硬的地方，这一下就不是吐吐舌头这么简单了……
　　你还是去好好教奇诺游泳吧，本小姐可不会因为这种事就放弃，月歌，接下来，只要维持刚刚的感觉就可以了吗？”
　　“我知道了……大小姐，加油啊。”
　　虽然这么说了，但走向海边的鸦，还是不时的用担忧的目光看向自己家的大小姐。
　　没有在意在溺爱自家主人的程度上和某只黑发真祖没什么区别的杀手少女，那双蜂蜜色的瞳孔盯着那冷静与热诚维系着完美平衡的双眼，有些惊讶。
　　“……已经、感觉到了吗？”
　　“感觉到……是说，那种仿佛把全部的力量都掌握在手中的错觉吗？”
　　点头、点头。
　　“……【唯己一人立于此世】。”
　　——那就是【瞬动术】的绝对奥义。
　　为了学会【瞬动术】而所做的所有锻炼，最后也只是为了能产生、记住这个感觉而已，一旦记住，所要做的就仅仅是如何找回，并且随时随地进入那个状态。
　　也可以说当产生那样感觉的一瞬间，【瞬动术】的技艺已经触手可及。
　　月歌没有想到，从来都喊着好累好累，而且以“会长出难看的肌肉”作为理由固执的当着现在已经非常少见的传统魔法师的莎夏，会这么快就领悟到这个。
　　——称之为天才也未免太过头了。
　　“本小姐可是天才。”
　　学着另一位总是自称天才——也确实是天才的友人的口吻，莎夏骄傲的抬起头，重新抓住了那根藤蔓。
　　——【瞬动术】什么的，也不是那么难嘛！
　　“……请加油。”
　　抖抖耳朵，意识到莎夏这边已经不再需要自己来指导，小小的妖精将视线移开。
　　当映入蜜瞳的身影变成一抹银白后，她又一次的沉默了。
　　银色的发丝，在海风中摇曳着。
　　为了方便运动而扎成双马尾的女孩站在旁边。海风拂过那可爱，却又微妙的有些许糟糕的泳装，将大陆东南在冬雪前夕最后的温暖留在沁出亮晶晶汗水的肌肤上。
　　在这样的阳光下，依然可以感觉到夏日的暑意，但银发的女孩却像是没有感觉到一样，纹丝不动。
　　“……”
　　仅仅是，站在那里，将身体维持在平衡与崩溃的微妙界限。
　　月歌记得，帮她调整好体势之后，至少已经十分钟了。
　　什么时候，莉莉安的身体素质强大到可以将一个游走于平衡和崩坏边缘的体势维持十分钟了？
　　走到挚友的面前，月歌歪了歪脑袋。
　　猩红的双瞳没有聚焦在眼前任何一个景物上。
　　是这个总是藏不住心事的女孩，想着什么难过的事的时候，会出现在脸上的表情。
　　——在想什么呢？
　　“……莉莉安？”
　　“……诶，啊？月歌？”
　　瞳孔中突然出现了神彩。
　　莉莉安眨了眨眼睛，意识到自己走神了。
　　“抱、抱歉，我在想事情……哇！”
　　就像紧绷的皮筋突然散开，月歌可以清楚的看见维系在那平衡边缘的力量迅速失去，坍塌。
　　提线人偶失去了丝线会怎么样？
　　大概就是莉莉安这样，狼狈的摔倒吧。
　　“……哪里，不舒服吗？”
　　蹲下来担忧的扶着挚友的肩膀，月歌抖了抖耳朵，大大的眼睛里，却映照不出丝毫命运的星光。
　　“不，虽然有些累，但是，没有哪里难过哦。”
　　莉莉安拍了拍自己的脸颊，和爱操心的友人一起站了起来。
　　蜜色瞳孔中的星光，因少女脸上一如既往的笑容而隐去。
　　——是她。
　　她是莉莉安·阿兰斯。
　　没有受到深渊的侵袭，也没有被真祖控制，面前的女孩，依然是那个柔柔弱弱，却又在应该坚强的时候，会抹去所有血与泪向前迈步的莉莉安。
　　“……有心事？”
　　“……啊，不，那个也……”
　　“……和那两个孩子，有关。”
　　遮阳伞下，正在和希尔薇不知道说着什么的，突然出现的两个金发女孩。
　　那是两颗原本应该会于今日黯淡乃至熄灭的星辰。
　　却在突然间闪烁起银白的灿烂光芒。
　　“不、不是的……我没有什么心事啦……喵呜！”
　　脸被捧住了。
　　一旁的莎夏眨了眨眼睛，露出了意味深长的微笑，可是那个笑容究竟是什么，莉莉安完全不明白。
　　小公主的眼睛，被那满溢的蜜色所夺走了。
　　“……说谎。”
　　“啊、啊哈哈，果然，骗不过吗……抱歉呢，月歌特意来教我，我却在想别的事情……”
　　莉莉安撒谎的失败记录，又增加了一条。
　　在心里轻声的自嘲着，莉莉安拍掉手上银白的沙粒，也捏住月歌的脸。
　　她的确在想，那两个女孩的事。
　　就在希尔薇在准备给她涂抹防晒乳液的时候。
　　沙沙、沙沙。
　　从遮阳伞的后方，传来了轻微的脚步。
　　“再次见面了呢，莉莉安前辈。”
　　“莉莉安前辈，分别的时间并不是那么长呢。”
　　与两个女孩的声音。
　　在【金色海鸥】里救下的两个女孩，正满脸笑容的站在遮阳伞阴影的边缘，向这边鞠躬。
　　“诶……？麒麟和……莎莉？”
　　两人都换上了白色的连身泳装，魅魔班成员所特有的，饰品形的光辉学院校徽，两个人都是指轮的样子，分别带在左手和右手的中指上，麒麟的是代表爱与热情的红宝石，而莎莉的则是代表温顺与祥和的欧泊宝石。
　　既然她们会在这里也就是说……
　　“除了莉莉安前辈你们以外的住客，是魅魔班的大家哦……啊，这位小姐，等一下，防晒乳液不可以这么直接涂啦。”
　　“诶？”
　　希尔薇的动作僵住了。
　　小小的女仆不知所措的看着手上的乳液和发出制止声的莎莉，靛色的瞳孔里流露出困惑的神色。
　　“对、对不起……”
　　“也不是需要道歉的事啦，防晒乳液呢，因为刚倒出来是很凉的，所以要先在手上温一下再给别人涂哦。”
　　“是，是这样吗……”
　　“没错……麒麟，来给这位小姐做个示范吧。”
　　“好的——”
　　趴在莉莉安的身边，用一根缎带扎起头发，麒麟拉开了泳装背后的拉链。
　　莉莉安连忙扭过了头。
　　女孩泳衣下那白皙幼嫩的肌肤毫无顾虑的展现出来，让莉莉安心跳有些加速。
　　奇怪的感觉。
　　自己是什么时候变成这样的莉莉安不清楚。
　　但肯定和自家那个总是不知道在想什么的魔使有关。
　　“这种半液态的防晒乳液涂太多会有滑溜溜的感觉的，所以先挤一点点就可以了，然后，像这样匀开，摩擦双手，让它有一些热度，注意瓶子一定不能放在沙滩上，万一手上沾上沙粒了，有可能会擦伤肌肤。”
　　“是、是这样吗……”
　　“对对……”
　　金发的女孩详细的为希尔薇讲解着，作为示范，将手中的乳液温柔的涂抹在了麒麟的背上，金发女孩那懒洋洋的口申口今让莉莉安的心跳骤然加快。
　　然后，莉莉安也感觉到了温热乳液的触感。
　　比起惊吓更快，滑滑暖暖的感觉让小公主发出低低的口申口今。
　　这样的声音让希尔薇的表情变得放松了一些，虽然莉莉安觉得大概是错觉……
　　但每当她觉得很舒服而轻哼出声的时候，女孩的脸上都会露出微微的笑意。
　　——算了，希尔薇开心的话就好。
　　于是，两个女孩指导着希尔薇涂抹防晒乳液的手法和技巧，在知道莉莉安在锻炼的之后，还向希尔薇展示了她们所学到的按摩手法。
　　魅魔班的女孩们在化妆与容颜的保养上一直都是光辉学院的佼佼者，这让莉莉安好好享受了一番。
　　“说起来，麒麟和莎莉，为什么来到这里呢？就是说，为什么在这种时候会来到亚楠，魅魔班全员都在的话，是光辉学院的教学活动吧。”
　　“啊，没错哦，不过，是贝西莫丝老师独立的教学活动，说是让大家好好锻炼女子力……但现在基本上都是自由活动喔。”
　　按摩结束后，月歌向这边招手，站起身伸了个懒腰的莉莉安这才想起来还没有问两个女孩出现在这里的原因。
　　对于魅魔班的女孩来说，海边的太阳可是大敌。
　　“啊……那个呢，我和麒麟酱决定了。”
　　麒麟和莎莉认真的仰视着莉莉安。
　　“莉莉安前辈，请成为我和麒麟酱的”
　　——【前辈】吧。
　　“……诶？”
　　然后。
　　两个女孩看到了空洞的表情。
　　——【前辈】。
　　光辉学院中，引导，关照懵懂的低年级生的，高年级学生的称呼。
　　和一般作为礼貌所称呼的前辈不同的，学院认可的一对一……或者一对多的关系。
　　莎莉和麒麟不知道为什么，眼前的女孩会露出这样的表情，那双如最芳醇红酒的双瞳没有看向目光所及的任何一个人，甚至连焦点也没有。
　　在那血色的宝石中存在的，仅仅只有——
　　“不、不用这么快给我们答复也可以，只是，我们是真的，希望莉莉安前辈成为我们的【前辈】的。”
　　敏锐的察觉到了空气的变化，两个金发的女孩，慌忙的补充了接下来的话语，她们胆战心惊的看着，看着那双猩红瞳孔在那个瞬间流露出的哀伤。
　　两个女孩想要从中看到更多，想要知道为什么会有这样的表情。
　　“……嗯，我会考虑的。”
　　但最后，她只看到了柔和的笑容。
　　与转身时，与叮嘱她们注意安全后离去时截然不同的。
　　怯弱的背影。
　　自己是怎么转身背对着那两个女孩，又是怎么装作什么也没有发生的样子来到月歌和莎夏身边的，莉莉安自己也不记得了。
　　但把这些说出来后，小公主感觉心中的某处稍微轻松了一些。
　　“……【前辈】……吗？”
　　咀嚼着在光辉学院有着特殊意义的代称，星光色的妖精沉默了。
　　当它代表着那个特殊意义的时候，对莉莉安、对【问题儿的茶会】，都不是一个听到后可以感到开心的词语。
　　虽然，小小的妖精想要说些什么。
　　可那件事并不是和人类观念有着极大差异的她可以评论的。
　　在妖精的眼里，人类与人类之间的情感，是比世界的诞生更为难解的谜团。
　　“那两个孩子并不知情吧，她们才是一年生哦，那件事，应该不知道才对。”
　　莎夏揉了揉莉莉安的小脑袋，叹了口气。
　　“已经过去一年了吧，还是，无法释然吗？”
　　“嗯……”
　　点头。
　　“哇！莎、莎夏？！”
　　然后惊叫。
　　冷汗涔涔的看着不知什么时候靠过来的莎夏，“被听到了吗？”这样的想法完全表露在莉莉安的脸上。
　　“你遇到什么事会露出什么表情大家都很清楚啦，真是的，还没有自觉吗？”
　　粉发的少女耸了耸肩膀，完全没有办法掩饰自己的心情，在社交上可是致命的恶疾。
　　虽然这也是莉莉安可爱的地方就是了。
　　“对、对不起……”
　　“不用道歉啦，那件事，原本就不是莉莉安你的错，只是那个笨蛋自说自话而已，说什么这里不是没有力量的和心的人待的下去的……啧，我倒想看看现在，那张蠢脸上会有什么样的表情……”
　　好笑的把那张脸揉成软乎乎的表情，然后，莎夏严肃的把手指点在了莉莉安的双唇上。
　　“不过，这件事，绝对不能让克莉丝知道，那孩子要是知道莉莉安你被背叛过的话……”
　　“——那个蠢货，真的会死哦。”
　　想象了一下知道这件事后自家那只对自己保护过度的魔使的反应，莉莉安本能的打了个冷战，用力的点了点头。
　　“不过，莉莉安去做别人的前辈，也没有什么不好嘛，算是锻炼自己？”
　　想象了一下明明是前辈却还需要后辈照顾，露出弱弱的表情的莉莉安，莎夏扑哧一声笑了出来。
　　“锻、锻炼的话，现在就在做啊……”
　　这调侃的笑声让小公主不服气的鼓起了脸颊。
　　重新摆好体势，像月歌说的那样向地面注入力量。
　　全力的，莉莉安维持着自己的平衡。
　　“伊呀？！”
　　——扑通。
　　又摔倒了。
　　对视一眼，星光色的妖精和粉发的少女沉默了。
　　莉莉安、果然还是莉莉安。
　　………………………………………………………………………………………………
　　辛苦的训练后，能好好泡个温泉简直是至高的享受。
　　在仙蒂的极力煽动下，原本就很感兴趣的大家，都来到了泥浆温泉的浴场。
　　装潢雅致的浴室中，女孩们没有看到想象中黑乎乎，滑溜溜的淤泥。在花岗岩的浴池里咕嘟咕嘟翻滚着的，是一种白白的，有着半透明质感的东西。
　　仙蒂认出这是深海之中的一种矿泥，先不说美白和促进欧派生长的功能，至少，用这个泡澡的确是有益于健康的，星光色的妖精在还告诉大家，这是人鱼族最常用的沐浴剂。
　　因为稍微有点深，所以，在进入浴池之后，奇诺一直抓着浴池旁的栏杆，在被莎夏忽悠着把手放开以后……
　　以为自己会在浴池里淹死的女孩就紧紧的抱着莎夏，不管怎么说都不肯放手了。
　　应该说自业自得的粉发少女，看那满意的表情和反抱过去的双手，搞不好这才是她的目的。
　　希尔薇也是，紧紧的握着莉莉安的手一秒也不敢放开，密托倒是开心的在里面游着泳，但没过多久就气喘吁吁的乖乖泡澡了。
　　至于泡在里面的感受嘛……莉莉安觉得很不习惯，热热的什么紧贴肌肤的感觉，移动手臂或者转动身体时发出的和水声截然不同的声音，从全身上下传来的紧缚的压力，都是前所未有的。
　　——但是，很舒服。
　　除了茶会的女孩们，这个温泉里还有其他的客人，都是非常可爱和美丽的女孩们。
　　虽然对这些在学院里难得一见的魅魔班的女孩们很有兴趣，但胸腔和腹腔都被压迫的情况下，说话也变成一件相当疲累的事情。
　　所以大家都没有交谈，只是默契的在用彩色玻璃拼成马赛克图画的穹顶下享受着少有的沐浴体验。
　　顺便一提，月歌说的那句话，似乎是被工作人员听到了，晚饭前，看起来像是【索菲娅】高层的女性来房间拜访了莉莉安一行人，在吧啦吧啦一堆并不会令人反感的感谢后，直截了当的向月歌询问起关于“人鱼族最喜爱的沐浴剂”的问题。
　　月歌诚实的表示现在用于浴室的淤泥是人鱼们最常用也比较低级的一种，人鱼们最喜欢的沐浴剂是从海底的死火山深处挖出来的一种半透明胶泥，听到这样的回答哭笑不得的莎夏敲了敲月歌的小脑袋接手了谈话。
　　在经过了每一个字都听得懂但完全不知道她们在说什么的对话之后，莉莉安她们吃到了国宴级别的晚餐。
　　不善交涉的莉莉安和仙蒂用钦佩的目光看着得意的莎夏。
　　——令人望尘莫及的交涉能力，这就是商人的手腕吗？
　　而夜晚，自然是大家关系很好的一起睡啦。
　　最中间是奇诺和希尔薇，然后是莉莉安和仙蒂，再是月歌和密托，鸦和莎夏因为个子最高所以睡在两边，床很大，很软，加上旅途的劳顿，锻炼与学习的辛劳，还有晚饭那过于满足的饱腹感，让连泳衣都没有换的少女们很快就睡着了。
　　哦，不对。
　　并不是，大家“都”，呢。
　　……睡不着……
　　莉莉安，苦恼的看着天花板。
　　她突然发现了【魔王】体质的一个坏处。
　　——恢复力太强了。
　　连密托和月歌都露出了疲态睡着的现在，她却精力充沛。
　　明明以前，就算精力充沛，只要想睡也可以好好睡着的……
　　——出去……散散步吧……
　　从床上下来会吵醒大家，所以莉莉安用了一个【闪现术】来到了这张她们所有人全部睡上去也不觉得拥挤的大床边。
　　小心的给大家盖上了薄薄的毛毯，然后，轻轻的打开，又轻轻的合上了门。
　　走廊上，吊钟的时针还没有指向深夜的时刻，月光影影绰绰，透过玻璃拉出小公主长长的影子。
　　莉莉安她们住的是这个旅馆最高层最好的套房，因为莎夏几乎包下整个旅店，其他的房间都是空荡荡的。
　　只有这拱门似的建筑的左边，那里还点亮着灯光。
　　魅魔班的女孩们就在那里。
　　想着去楼顶还是去海滨——在两者中选择了前者的莉莉安，来到了天台上，稍远的方向，亚楠的灯红酒绿正宣告着夜生活的开始。
　　——如果莎夏没有包下这里，现在这座旅馆也应该非常热闹吧。
　　——不过，我果然还是很喜欢这样的环境。
　　屋顶同样有着一个游泳池，在泳池边的躺椅上躺下，遥望着倒映在天与海之间那仿若融为一体的蔚蓝中斑驳明亮的星霜，莉莉安继续思考着自己为什么睡不着的问题。
　　问克莉丝……虽然这个时间上她肯定没有睡……
　　“会睡不着，那是因为，小莉莉安你变强了啊。”
　　一个懒洋洋的声音，突然在莉莉安的头脑中响起。
　　“塞希尔？”
　　惊喜的看向挂着脖子上的金色项链，莉莉安轻轻的呼喊出那个久疏问候的名字。
　　“没关系吗？月歌不会发现吗？”
　　“只要不离开灰色伊甸，这种对话还是不会被发现的，虽然不能出去和小莉莉安你一起仰望星空……嘛”
　　永夜中的繁星，因主人心情的愉快而撒下更为明亮的光辉。
　　坐在自己亲手筑成的林中王国最高大的树冠顶端，看着城中的新居民因星光的璀璨而欢欣鼓舞，金色的妖精愉快的摇晃着手中的酒杯。
　　“这里的星空，也美不胜收。”
　　声音中，没有丝毫的遗憾。
　　“要是能自由的在大陆上旅游就好了呢，塞希尔。”
　　尽管如此，莉莉安也还是察觉到了，在那话语的深处。
　　一丝小小的，真的是小小的。
　　落寂。
　　“会有机会的，现在，先回答小莉莉安你的问题吧。”
　　不在意的挥挥手，塞希尔回忆着克莉丝告诉过她的事情。
　　那个黑发的少女把一切都考虑好了，至少塞希尔觉得，如果她真的有反叛的意愿，想要把魔王的力量握在手中，天真可爱的莉莉安，根本没有丝毫的办法。
　　所幸，莉莉安无意中施加在她身上的，名为爱的枷锁，让这种事发生的几率为零。
　　“因为你渴望力量，所以，《告死灵书》就给予了你力量，不仅仅是让你拥有了新的职阶，连同小莉莉安你的各钟能力都提升了。”
　　与死亡骑士的王旗决斗中，莉莉安渴望着力量，前所未有的。
　　于是《告死灵书》回应了她，将当时最适合她，也最合适的力量，交付于她。
　　——【牧骸者】
　　于灾难之后，比死亡先行，驱赶死者，放牧骸骨之人。
　　一个世界即将迈向终结时出现的骸骨之海，在莉莉安手中的体现，就是那连宝具级的死亡骑士也可以淹没的苍白兽海。
　　虽然莉莉安自己还没有意识到，但在灰色伊甸那只要需要就能无止境诞生骸骨兽的结晶盆地支持下，现在的莉莉安完全可以在这个时代掀起第二次的亡灵天灾。
　　而且只会比第一次更加可怕。
　　毁灭国家，乃至于毁灭世界，现在，莉莉安已经可以做到了。
　　而在不到半年前，她还只是一个单纯的，手无缚鸡之力的小公主而已。
　　“塞希尔，现在，我的力量，可以打败哥哥和姐姐，让他们和好吗？”
　　而且，还没有忘却初心。
　　真是难得。
　　“不可能不可能，虽然【莉莉安苍骸兽海】很强，把治愈和增益的魔法全部换成杀伤性和诅咒的魔法后宝具级之下来多少都可以淹没掉，但是，莉莉安，你还是很弱。”
　　拥有了力量莉莉安的心态也没有膨胀，不过，塞希尔还是觉得应该稍微提醒一下比较好。
　　毕竟现在，灰色伊甸中的骸骨兽群并不算太强，对付一般军队绰绰有余，但如果是配备大量正式魔法师的精锐军团，就只能靠无穷无尽的数量去耗了。
　　现在，莉莉安的战斗风格与其说是亡灵法师不如说是召唤师，而切，还是本体非常脆弱的那一种。
　　以【奇迹的双子】为对手，塞希尔都能预想到莉莉安在一瞬间被放倒的场面。
　　“啊哈哈，果然是这样吗……”
　　躺椅上，莉莉安不好意思的吐了吐舌头。
　　自己不擅长战斗这件事，小公主自己也清楚。
　　但被说出来还是有些沮丧。
　　“因为小莉莉安你，并不希望战斗啊，像你这样的魔王，应该是前无古人的吧。”
　　小公主得到的，是【放牧骸骨】与【操纵骸骨】的权能。
　　不是魔法，而是【权能】，令人恐惧的，死亡的权能。
　　却她的手上，成为了截然相反的，守护的力量。
　　那些同时存在着死亡气息和治疗魔法，甚至浑身上下包裹着圣光的亡灵出现的时候，所有围观的魔法师都被吓傻了。
　　就算最疯狂的亡灵法师都不会想到，治愈与死亡的力量，能够同时存在于一个亡灵的身上——元素魔法的治愈能力再弱那也是治愈啊，是促进身体的活力加速伤口回复的“生命”的力量！
　　是与【死亡】对立的！
　　在亡灵身上，究竟要怎么做才能让治愈的效果高于死亡气息的伤害？
　　还有圣光，真神在上，就算圣光教派已经消泯，连圣光神术都被解析成为大众常用的魔法，但那毕竟还是圣光！
　　对亡灵效果拔群的圣光！
　　顶着浑身的圣光还活蹦乱跳的，你们还是亡灵吗？
　　简直就像吸血鬼使用阳炎爆一样不可理喻！
　　“单论体力和精力的回复速度，能比得上妖精了吧，体质方面则是韧性和肢体的灵活性更强了，【幽魂主脑】和【灵魂歌姬】的力量也变强了吧，不过……那个就要莉莉安自己去摸索了。”
　　“肢体的灵活度……啊。”
　　脱下凉鞋，莉莉安在月光下扭动了一下脚趾。
　　的确，虽然不可能比得上手指，但自己的脚趾已经相当灵活了。
　　所以，我才能用脚趾解开那么复杂的蝴蝶结……唔……
　　一想到下午月歌测试自己脚趾灵活度的方式，那令人欲罢不能的触感也一起苏醒了。
　　小小的，软软的，随着自己脚的动作改变着形状的，月歌的……
　　——不、不能再想了！
　　对了，脚趾的灵活度，就来锻炼锻炼脚趾的灵活度好了！月歌说最好的训练方法就是解缎带，正好，椅子旁边就有条缎带……
　　“那么，努力哦，小莉莉安。”
　　“嗯，嗯。”
　　摒除杂念，摒除杂念！
　　现在的首要目标，是学会【瞬动术】！
　　但是，人生不如意，十之八九。
　　莉莉安在之后学到这句谚语的时候，无比的感同身受。
　　“莉莉安前辈。”
　　“莉莉安前辈。”
　　把扎好的蝴蝶结辛苦的解开，莉莉安觉得脚趾都要抽筋的时候。
　　从泳池的另一侧，传来了两个惊喜的声音。
　　踩着月光靠近的，两个金发的女孩。
　　是麒麟和莎莉。
　　今天，第三次……不，沙滩那次似乎是有目的性的，所以，是第二次的偶遇。
　　“晚上好。”
　　尽管在看到两个金发女孩时稍微有点困扰，但莉莉安还是微笑着向她们打了招呼。
　　——莎夏说的没有错，她们并不知道那件事。
　　“这么晚了，麒麟和莎莉，是来做什么的呢？”
　　“当、然、是、来见莉莉安前辈的哦。”
　　“诶？”
　　走到小公主的身边的麒麟，用轻快的语气回答，银发女孩的表情如意料之中的呆滞了。
　　“……嘛，虽然很想这么说，但是，其实是莎莉，今天早上在这里游泳的时候，有一条发带似乎是掉在这里了，既然旅馆的失物招领处没有就想着来这里看看……”
　　“但是，能看到莉莉安前辈，觉得就算找不到也没关系了哦，我。”
　　“啊、啊哈哈……”
　　——真、真是爱恶作剧的孩子啊，心脏都快要停掉了……
　　莉莉安还以为自己被跟踪了呢。
　　不过，发带啊，发带……似乎，没有看到这样的东西……嗯？
　　四处张望着的莉莉安，慢慢的低下头。
　　“……”
　　脚趾间，正夹着一条缎带。
　　洋红与淡灰的格子花纹，纤细的蕾丝装饰，长长的，看上去很适合金发女孩的缎带。
　　“……”
　　抬起头。
　　麒麟和莎莉的视线，也聚集在那条可爱的，因为蕾丝很多在解开时让莉莉安花了很大功夫的缎带。
　　“那个，莎莉，该不会……”
　　点头、点头。
　　一时间，泳池边回响的，只有夜风的轻抚。
　　和莉莉安大声的心跳。
　　“对、对不起！我会洗干净还给你的！”
　　“诶、不、不用还也可以啦，不如说如果能帮上莉莉安前辈的忙，这条缎带就送给莉莉安前辈好了。”
　　慌张起来的莉莉安。
　　还有因为莉莉安的慌张而吓了一跳的莎莉。
　　“莉莉安前辈这么晚也没有休息呐，是为什么呢？”
　　觉得很有趣，但意识到继续下去对话又要中断的麒麟转移了话题。
　　“啊，那个，我在锻炼脚趾的灵敏度，因为……”
　　把自己必须在短时间里学会【瞬动术】这件事，以及锻炼脚趾灵敏度这件事向两个女孩解释后。
　　——那样的话。
　　听完莉莉安会在这种时间一个人在屋顶用脚趾解蝴蝶结的原因，两个女孩对视一眼。
　　——我们也来帮忙。
　　这么说了。
　　“……诶？”
　　莉莉安眨了眨眼睛，不知道这个忙要怎么帮。
　　接着她就看到，从似乎是空间储物器的戒指中，麒麟拿出了一根花绳。
　　“解缎带很适合的话，翻花绳应该也可以吧？而且，有我们在，莉莉安前辈就算不小心抽筋我们也可以马上帮忙按摩。”
　　“这个……”
　　的确，月歌说过，锻炼的时候一定要注意不能抽筋，抽筋也一定要马上按摩好。
　　一旦身体记住了抽筋的【事实】，就会本能的回避正确的动作，之后的锻炼就会变得非常的困难。
　　比起一个人，的确是有着其他人帮助会比较好。
　　可是……
　　自己，只是在他们被奇怪的人纠缠的时候伸出了援手而已呀……
　　——为什么要做到这种程度？
　　“我们想要帮助莉莉安前辈。”
　　似乎看出了那双猩红瞳孔之中的困惑，莎莉柔柔的笑着，做出回答。
　　“莉莉安前辈也许不知道，今天纠缠我和莎莉的男人，并不是什么跟踪狂或者变态……不，的确是变态没错，但是，他们是有组织的诱拐，并侵犯女孩的犯罪者集团的一员。”
　　组织名不明，成员不明。
　　虽然在光辉学院的势力圈之内，但这里并没有【光辉】无时无刻的照耀，在些许的阴暗之中，罪恶滋生不止。
　　常用的手段是诱拐，然后拍摄糟糕的照片，用药物与精神控制支配女性。他们藏的非常的深，直到最近，外来人口的大量涌入而开始活跃让亚楠城卫军抓住了尾巴，成功的抓捕了一些成员，并且解救了几个被诱拐的女性。
　　但那些年轻貌美的女孩们，身体被药物浸透的她们，余生只能在女昌馆度过，已经无法再回到正常的生活之中了。
　　“莉莉安前辈拯救了我和麒麟，所以，我们也想要帮助莉莉安前辈，这样……不行……吗？”
　　即使是现在，麒麟一想到如果莉莉安没有出现，身体依然会因恐惧而颤抖不止。
　　因此她和莎莉对莉莉安的感谢之情，比莉莉安想象的还要强烈。
　　“如、如果，会对莉莉安前辈造成困扰的话，我们也……”
　　柔弱的抬起头，张开因为咬紧而失去血色的双唇，莎莉像是想要说些什么。
　　但是，最后，也只是在柔软的脸颊上挤出一个勉强的笑，大大的眼睛里，湿润的水雾反射着苍凉的月光。
　　“不、不会困扰啦……”
　　——自己，可以拒绝吗？
　　拒绝这份善意，拒绝这样的笑容。
　　啊啊，连想都不用想吧。
　　莉莉安·阿兰斯的话，当然是——
　　“……那就，拜托了。”
　　——不可能的。
　　伸手抚摸着莎莉蓬松的卷发，只是这样小小的动作而已，就让金发的女孩破涕为笑。
　　“——谢谢你，莉莉安前辈。”
　　“我们一定会努力的！”
　　真是，可爱的孩子们呢。
　　“也、也不是值得去努力的事啦，不过，翻花绳……已经很久没有玩了呢……”
　　扭过头，莉莉安不好意思的笑了。
　　她对这样诚挚的情感表现真的很没辙。
　　——不过……感觉也不坏。
　　于是，在泳池边，三个小小的女孩进行着友好的翻花绳游戏。
　　真正开始尝试后就发现这确实很适合锻炼脚趾的灵敏度。
　　有其他人在身边也更加令人安心，当偶尔不小心的用力不当而抽筋时，莎莉灵巧的手指能很快让抽搐的脚趾平复，麒麟在翻动着各种各样莉莉安从来没有见过的图案的同时也不断提起各种有趣的话题。
　　对莉莉安来说，这样的感觉很新奇。
　　正常的女孩子间的友谊就是这样吗？
　　与【问题儿的茶会】的大家的关系……虽然说不出来，但的确能感觉到不同。
　　就这样，直到两个金发的女孩露出困意为止，度过了一段开心的时光。
　　“明天，莉莉安前辈有什么预定吗？”
　　当远方城镇的灯火也逐渐静谧，把莎莉和麒麟送到她们的房间门口之后，麒麟突然这么问了。
　　“嗯……这几天的话，上午会和朋友们一起去亚楠的港口街，帮奇诺酱——就是水色头发，小小只的那个女孩采购咖啡店所需要的食材，下午的话，还是继续练习呢，至于夜晚……只有珍宝祭当晚有和大家一起去逛夜市的约定。”
　　尽管奇诺挺着胸膛说一个人也没有问题，要做的也只是下订单，配送事项商店会负责。
　　但果然还是会担心呢。
　　“那、那样的话，我们，可以和莉莉安前辈们一起行动吗？咖啡的话，我们可以帮忙的。”
　　“诶？应该……可以吧，但是，麒麟和莎莉，你们自己的事情。”
　　“现在是自由活动所以没有问题的！晚上的练习也是！如果不介意的话——”
　　——拜托了。
　　把手放在胸前，两个女孩紧张的看着那双猩红的瞳孔。
　　想要帮上什么忙的心意。
　　以及莉莉安并不能很好的理解的，某种情感。
　　两种思绪混在一起，让【幽魂主脑】的味觉稍微有些迷惑。
　　但【灵魂歌姬】清晰的听到了，她们的渴望，正等待着她的裁决。
　　一度，莉莉安以为，这是她们与自己拉近关系，然后再提出让自己成为【前辈】的事而做出的行动。
　　然而不对。
　　从她们眼睛里，看不到那样的“目的性”。
　　她们只是……对、她们只是想要更多、更多的和莉莉安在一起，想要和她成为朋友……吧？
　　那么，拒绝的理由，哪里也不会有，不是吗？
　　“……嗯，我想，希尔薇一定会很高兴的，大家也会欢迎的哦。”
　　“！——真的，非常的感谢，那么，莉莉安前辈也请早点休息。”
　　只是这样，两个女孩就露出了笑颜。
　　简直就像是被施加了笑容的魔法。
　　带着那样的笑容与喜悦回到房间，明天要怎么向友人们介绍她们才好呢？这么想着的莉莉安，准备重新躺上那张大床.
　　“啊……”
　　糟糕了。
　　莉莉安为了不惊扰大家，在外出时，是【闪现】到床边的……
　　“呜诶……”
　　现在她要怎么做才能不惊扰到大家的回到自己原本的位置呢？
　　再用【闪现术】肯定是不行的。这个短暂进入异位面，然后【出现】在目标空间中的魔法，在空间形式比较复杂是，是绝对禁止使用的。
　　月歌和希尔薇的手臂正放在她原本躺着的位置，并没有足以容纳莉莉安身体大小的空间，贸然闪现，是会酿成惨剧的。
　　要知道，刚学会【闪现术】自鸣得意然后闪现到树啊，石头啊，墙壁之类物体的内部挂掉的魔法师，多的会让所有人质疑魔法师这个职阶是不是真的那么需要脑子……
　　“啊哈哈，这下，困扰了呢……”
　　冥思苦想也没有想到解决办法的银发女孩，最后，出于不想打扰到已经睡熟的大家的心意，蜷缩在床铺的一个角落，安静的睡着了。
　　然后，第二天。
　　醒来时，不知为何，在大床的正中间。
　　手和脚都被翡翠色的藤蔓以不会弄痛自己，也让自己无法动弹的程度绑住，大大的拉开。
　　虽然看不到，但小公主觉得自己的姿势应该就像是解剖台上的青蛙。
　　环视四周，月歌、莎夏，密托，仙蒂，希尔薇，奇诺和鸦……呜诶？连麒麟和莎莉也在？
　　有、有种，不好的预感呢……
　　“那个……大家……早上好……？”
　　“嗯，早上好，莉莉安。”
　　因为今天上午的预定行程是上街采购，所以大家都换下了泳装，穿着各自喜欢的便服。
　　“那个……这是要，做什么呢……”
　　“小小的惩罚哟，惩罚，真是的，莉莉安。”
　　用无可奈何的语气戳着莉莉安的脸颊的莎夏，那个笑容不管怎么看，比起气都是愉快所占的成分更大一点。
　　“为、为什么呢……”
　　“……【问题儿的茶会】，五守则，莉莉安，背诵。”
　　少有的，连月歌都趴在莉莉安的脸旁，星光色的发丝在床上摊开，妖精轻轻的捏着小公主的鼻子，那张淡漠的脸上，可以看到明显的不高兴。
　　“诶？那、那是……”
　　【问题儿的茶会】五守则，作为茶会的一员莉莉安当然知道。
　　这个小小结社最初建立的时候，大家一起讨论的五条“不需要当做严苛的规章，但请一定要自觉遵守”的约定。
　　【要开开心心的度过每一天，难过的事也要说出来。】
　　【无论多么激烈的争吵都是可以的，但冷静下来之后，一定要好好道歉，两边都是】
　　【为她人着想是值得肯定的，但不能太过客气，也要学会任性，所谓的友情，就是彼此都可以体谅与包容的任性】
　　【要重视她人，在此之前要更加重视自己】
　　【不允许抛下任何人，不允许任何人放弃自己，大家，要一直一直在一起。】
　　“……啊。”
　　困惑，变成了歉意。
　　从左，到右。
　　床边的少女们围成了一个圆，圆心就是在床上动弹不得的莉莉安。
　　她们都是一副把“真是没办法啊”写在脸上的无可奈何的脸。
　　“知道自己犯下什么错了吗？可爱的公主殿下？”
　　【为她人着想是值得肯定的，但不能太过客气。】
　　“嗯……”
　　仔细想想，这样的表情，好像一直以来都是面对自己的？
　　不愿意打扰大家而用【闪现术】离开，回来后又自顾自的随便找了个地方睡下，这样不会打扰朋友们的睡眠——但是，却忽略了，早晨醒来之后，大家看到本应和她们一起休息的自己孤零零的在床铺另一角时会有什么样的感受。
　　因为大家都很温柔，所以，肯定不好受吧。
　　过分的礼貌和客气，和见外是画上等号的。
　　“对不起。”
　　——总、总感觉，因为这个原因自己道歉的次数很多的样子……应该只是错觉吧？
　　“姆，莉莉安真的是太客气了，这样子，会让我们感到寂寞啦，会不会莉莉安只是把我们当做陌生人这种想法也会冒出来啦！”
　　密托茨黛拉气呼呼的和密托汪一起拍打着床铺，要知道，在莉莉安回房间的一瞬间她就察觉到了，她一直等啊、等啊，等莉莉安不好意思的轻声的摇醒某一个人。
　　或者只是睡到莎夏或者鸦的旁边都好啊，可是、可是啊！
　　莉莉安居然就那么一言不发的蜷缩到了另一个角落里睡着了！
　　——一定要惩罚！
　　——必须要惩罚！
　　银狼少女的身边环绕着不需要话语描述就能明白的气势。
　　“而且是，连同以前的一些太客气的行为呢，呼呼，莉莉安，想知道是什么样的惩罚吗？”
　　连仙蒂都露出这种愉快和气恼并存的表情。
　　“什、什么样的惩罚我都会好好接受啦，但、但是……”
　　看向乖乖坐在房间里的椅子上，看着这边沉默着的麒麟和莎莉，莉莉安小声的哀求着。
　　“麒麟和莎莉还在，所、所以，可不可以——呜诶？”
　　轻飘飘的触感从腋下划过，让莉莉安小小的身体如同触电似的颤抖。
　　害怕的转过头——并不需要这么做，莎夏一只手撑着脸，用另一只手掂着一片轻飘飘的白色羽毛，在莉莉安的眼前摇晃着。
　　“如果那两个孩子不在不就毫无意义了嘛，正好，要是莉莉安因为羞耻能彻底记住就好了呢……”
　　“呜、呜诶……怎、怎么这样……”
　　“顺便一提，这个羽毛是仙蒂的炼金道具哦，可以让肌肤对痒痒的感觉更加敏锐，也就是说……”
　　轻轻的在莉莉安的脸上拂过，看着娇小的女孩发出意味不明的惊呼，莎夏微笑着，“冷酷”的宣告了莉莉安接下来会面临的悲惨命运。
　　“莉莉安的身体到处，都会变成痒痒肉哟，那么，挠痒痒之刑……”
　　某种意义上，这是比死刑更加残酷的刑罚。
　　“叶卡捷琳娜前辈，请等一下可以吗？”
　　就在小公主认命的闭上眼，茶会的女孩们——连希尔薇和奇诺都在莎夏的唆使下拿着【带来欢笑的天鹅羽毛】靠近的时候。
　　两位金发的女孩，突然挡在了莎夏的身前。
　　“阿拉？麒麟和莎莉，姑且，你们没有阻止的能力的哟。”
　　饶有兴致的看着两个女孩，莎夏微笑着打开了折扇。
　　“不，不是，叶卡捷琳娜前辈，还有学姐们，我和麒麟酱，不是想阻止大家。”
　　“叫我莎夏就可以了，那么……”
　　淡金色的眼睛眯了起来，两个女孩同时感觉到了那双瞳孔中翻滚的情感。
　　激烈而又冷澈，将所有的思绪掩藏。
　　她们擅长的猜测他人想法的技巧，对这个如同贵妇人一般优雅的粉发少女没有丝毫的作用。
　　“你们想要做什么呢？”
　　“那个，我、我们……”
　　回头看向被绑成一个大字，闭上眼睛的莉莉安。
　　麒麟深深的吸了一口气，努力让声音不因紧张而停顿。
　　“我和莎莉也相信，学姐们是不会伤害到莉莉安前辈的，只是，被惩罚的对象里，可以，加上我和莎莉吗？或者，仅仅是允许我们在莉莉安前辈的身边也好。”
　　“你们这么做有什么意义吗？身体都在发抖呢，作为魅魔班的学生，这么容易紧张可是升不上三年级的哦。”
　　“莉莉安前辈把我和莎莉救出来的时候，也在浑身发抖哦。”
　　麒麟记得很清楚。
　　自己想将银发女孩推开，想着至少她一个人能得救而将她推开却失败，摔进那个怀抱的时候。
　　莉莉安·阿兰斯在颤抖着。
　　虽然不明白为什么可以号令强大到骸骨兽海的强大魔法师会害怕两个连魔法都依靠道具的猥琐男人，
　　但那颤抖，是货真价实的。
　　“即使如此，莉莉安前辈却还是救了我们，所以……”
　　现在，麒麟多少能理解那个时候莉莉安的感受了。
　　害怕就是害怕，并不是说，不会受伤，有多么强大的力量，或者见过多么大的场面就会消失。
　　“至少在这种时候想要报答一些吗？想要保护莉莉安？我明白了，真是可爱的想法呢。”
　　折扇下的嘴唇，在谁也看不到的地方，勾起了邪恶的弧度。
　　把这两个女孩放进来的原意，只是刺激一下莉莉安的羞耻心而已，这么有趣的发展，可是她都没有想到的呢。
　　“那么，大家，你们觉得呢？”
　　“密托觉得可以哦，有恩必报。”
　　“大小姐觉得好的话这样也可以。”
　　“正好可以收集更多的改良数据。”
　　“……同意。”
　　全票通过。
　　“那么，莉莉安呢？”
　　“诶？”
　　不过，最终的决定权，并不在她们的手上。
　　“你要，接受麒麟和莎莉的保护吗？说不定，真的会让你轻松一些哦。”
　　——莉莉安会做出什么样的选择呢？
　　——很有趣不是吗？
　　眯起的淡金色眼睛，看向沉默的莉莉安。
　　银发的女孩不知所措的看着麒麟和莎莉。
　　——为什么要做到这一步？
　　莉莉安搞不懂她们的行为。
　　我真的，值得她们这样付诸善意吗？
　　我真的，有让她们这样做的价值吗？
　　作为王族，自小接受着这样教育的莉莉安，本能的这么想。
　　自小，除了家人和极少数的友人，其他人对自己的所有行为，多少都是有目的的。
　　通过靠近自己得到哥哥姐姐们关注的人。
　　从自己这里得到关于哥哥姐姐们情报的人。
　　对自己示好，希望自己为他作曲的人。
　　林林总总。
　　就连每年，奥伦法庆祝战胜查达索尔的庆典，向真神献上王室徽章的仪式之前，跑来和自己玩的平民的孩子们，莉莉安也能隐隐察觉，他们并不是因为和自己玩会很开心才过来的——至少，并非全部都是。
　　毫无诉求，从一开始就没从她这里希望得到过一丝一毫东西的。
　　“……”
　　只有克莉丝，只有希尔薇，只有现在，茶会的大家而已。
　　……不，还有一个，还有一个，被莎夏评价为笨蛋的，重要的人。
　　二现在。
　　又增加了两人。
　　——还是说，仅仅是自己，还看不出她们的目的呢？
　　“莉莉安？”
　　接受、亦或不接受。
　　两个金发的女孩，正忐忑不安的等待自己的回答。
　　——当然是拒绝吧，这件事与她们根本没有任何的关系，而且，她们就真的不是想借此让莉莉安你欠下人情，然后不得不答应成为她们的【前辈】吗？这是她们曲线救国的攻势，不要被骗了。
　　心中，穿着黑色晚礼服的恶魔。
　　——当然是拒绝吧，自己犯的错误自己承担惩罚，什么时候你变成宁可把无辜的人波及、牵扯进来也要让自己轻松一点的人了？
　　与穿着白色连衣裙的天使。
　　得出了一致的答案。
　　——可是。
　　可是，有第三个声音响起。
　　这个声音代表的是谁呢？
　　——你没有，莎夏和大家都没有强迫她们做任何事，这是她们自己思考，并选择的行为，出发点，是对你的善意。
　　她们是不是打算让你欠下人情？
　　【灵魂歌姬】的耳朵难道是聋的吗？
　　【为她人着想是值得肯定的，但不能太过客气】，刚刚才背诵的守则，转眼就忘了吗？
　　——对这样的善意，你打算怎么做？
　　“我……”
　　金发的女孩，瞬间紧张了起来。
　　这么做，真的对吗？莉莉安不知道。
　　不过。
　　“希望大家手下留情……”
　　她点了点头。
　　“也就是说，全员一支通过，好了，脱到只剩内衣的程度，到莉莉安的身边去吧。”
　　欣慰的看着莉莉安，莎夏合拢了手中的折扇。
　　——还是有成长的嘛，这个总是分不清客气与见外的小笨蛋。
　　“谢谢你，莎夏前辈，还有各位学姐。”
　　“嘛，也不是什么值得感谢的事啦，相对的。”
　　看着迅速脱得只剩下素白的内裤，一左一右躺倒在莉莉安身边的两个女孩，莎夏耸了耸肩。
　　“现在，就算是你们哭着喊着不要也没法反悔了哦。”
　　“我们知道的。”
　　用这句话作为回答，蓝色的瞳孔，映照出莉莉安脸上复杂的表情。
　　“诶嘿嘿，现在，终于知道莉莉安前辈，那个时候的感觉了呢。”
　　紧贴着穿着泳衣的莉莉安，麒麟和莎莉的身体都在颤抖。
　　即使知道不会造成伤害，即使知道一定不会有问题。
　　“那个时候，莉莉安前辈，在害怕着的东西，和现在我和麒麟酱害怕的是一样的吗？”
　　身体却在本能的害怕着。
　　“……大概，不是呢……那个时候，我并不是在害怕那两个男人。”
　　莉莉安摇了摇头。
　　大家那宠溺而调侃的视线。
　　紧贴的肌肤的热度。
　　轻微的体重。
　　还有，无比接近的呼吸。
　　银发的女孩觉得，自己一定已经脸红了。
　　“那个时候，我在担心的是，万一让你们受到伤害了，要怎么办……这样。”
　　“诶？”
　　“是这样……吗？”
　　麒麟和莎莉瞪大了眼睛，彼此对视了一眼。
　　紧接着，两个女孩，羞涩的，抱紧了银发的公主。
　　“果然，莉莉安前辈是，麒麟的公主殿下呢。”
　　“果然，莉莉安前辈是，莎莉的公主殿下呢。”
　　“诶？”
　　轻声到，莉莉安几乎没能听清的呢喃。
　　“好的，准备好了吗？莉莉安，麒麟，还有莎莉，要开始了哦。”
　　“请、请务必手下留——呜喵，喵哈哈哈哈哈哈！！”
　　很快就被淹没在，连绵不绝的悲鸣之中。
EP.2  女孩们的热情【下】
　　【珍宝祭】的开幕，还有接近一周的时间，但为了在汇聚大陆各处的特产的祭典中获得良好的销售额，亚楠的商家们大多都在开幕前一周的时间就通过降价，促销等方式来率先聚拢人气，打响名号。
　　毕竟，随时都能买到的商品在一年一次、也许错过了就没有下一次的异乡特产面前，是没有那么大优势的。
　　“是的，未经烘焙的柯娜咖啡原豆，肯亚咖啡豆各三袋，轻度烘焙的阿拉比卡豆五袋，水晶山豆三袋，还有中度烘焙的摩卡豆六袋，请送往这里。”
　　把收货地址和订单一次又一次的确认后，奇诺将定金递给了商店的员工。
　　女孩的运气非常好，昨天晚上有两条满载咖啡豆的船只靠岸，使得亚楠市场中一瞬间涌入了大量咖啡豆，让价钱有所下降。
　　虽然不是特别夸张，但对于莎夏所说的，“能赚到的部分决不能放过”这点，看着省下的好几枚金币，她是非常赞同的。
　　“奇诺酱，这样，店里必须买到的豆子都已经买好了吧，接下来。”
　　“在珍宝祭的时候，留意一些不太常见的特种咖啡豆就好……谢谢你们，麒麟，莎莉。”
　　“能帮上忙我们也很高兴呢，虽然，没能帮上忙太多。”
　　吐了吐舌头，麒麟用十分佩服的目光看向奇诺。
　　“我现在整个舌头都是苦苦的呢，奇诺却还跟没事人一样……”
　　挑选咖啡豆的必要流程有三个。
　　观察成色。
　　检查纯度。
　　品尝味道。
　　其中前两个是为了防止买到劣质或者多品种的混杂豆，第三个流程则包括了咖啡豆本身的味道，还有磨成粉后，冲泡出来的咖啡的味道。
　　这是真正的检验一袋咖啡豆品质的一步。
　　未经烘焙的咖啡豆先不说，没有专门训练过的麒麟和莎莉无法品尝出味道好坏，而已经经过烘焙的咖啡豆，味道已经十分的充足了。
　　麒麟是十四颗还是十八颗，比起苦更喜欢甜味的莎莉则是十二颗，只是这种程度而已，她们除了苦味就已经什么也尝不出来了。
　　但智乃在连续品尝了超过三十颗咖啡豆之后还能敏锐的分辨不同的酸度和烘焙程度。
　　现磨的咖啡粉冲泡出来，完全没有其他任何调味物的纯咖啡，两个金发的女孩只是尝了一小口脸色就变得苍白。
　　奇诺光在这家店就已经喝了五杯以上。
　　“而且，也学到了很多有关咖啡的知识，不愧是将来会继承咖啡馆的咖啡师呢。”
　　“我、我还差得远……”
　　就像莉莉安想的一样，开朗活泼的麒麟和温柔可爱的莎莉很快就和茶会的大家混熟了。
　　不只是奇诺，也和希尔薇很快的成为了朋友，在奇诺自告奋勇要一个人完成订单上的采购计划时，两个金发的女孩也跟了过来，代替不擅长与人交流的奇诺，帮了很大的忙。
　　“诶呀，小姑娘是咖啡师吗？难怪挑豆子的眼光这么独到呢。”
　　正在奋笔疾书的男人听到麒麟的夸奖，抬起头来，与那稍微带有一点审视的目光撞在一起，奇诺局促的扭过视线。
　　“不过，咖啡师只知道咖啡也是不行的啊。大叔我以前也是对面那家咖啡馆里大人气的咖啡师，直到我的膝盖中了一箭，现在就只能在这里卖卖咖啡豆了……”
　　遗憾的叹着气，男人把收据交给奇诺，向礼貌的行礼的女孩竖起了大拇指。
　　“在我这个有三十年咖啡师生涯的男人看来，小姑娘你的技术已经非常棒了，但是，一定要记住，为别人而不是为自己调制咖啡的咖啡师的目标并不是泡出最好喝的咖啡，而是客人最喜欢的咖啡，如果能做到的话，小姑娘你一定会成为继承咖啡馆也没有问题的咖啡师的！”
　　“诶、诶……谢、谢谢……”
　　但是，被他这么夸奖的女孩，却害怕的后退了两步。
　　确认收据没有问题之后，奇诺把盖上这家咖啡豆商铺印章的收据收回手指上的空间储物器中，怯生生的道谢。
　　明显被吓到了。
　　“呐呐，可是，大叔是咖啡师的话，为什么膝盖会中一箭呢？难道说，大叔曾经还是冒险者吗？”
　　麒麟好奇的看向男人一瘸一拐的左腿。
　　面前这个男人如果是一个咖啡师的话，应该不会遇到膝盖中箭这种冒险者最常遇到的伤势才对。
　　“啊，因为大叔我年轻气盛勾搭对面那家咖啡馆的千金，想要私奔的时候被老板发现来了一箭……”
　　街对面的咖啡馆中，茶会的大家正等待着三个女孩的归来。
　　当奇诺，莎莉和麒麟推开画着这家咖啡馆的招牌——一只带着王冠的美人鱼的木门，回到长桌旁向大家报告采购计划全部完成后。
　　“距离中午还有一个多小时的时间，大家还有什么想要去做的吗？”
　　莎夏提出了这个问题。
　　“嗯……就算说要去做什么……”
　　啊呜啊呜演绎着什么叫饿狼传说的密托茨黛拉舔掉嘴边的奶油，习惯性的想要捋一捋头发，但手放到肩后才想起来，在王旗决斗中被死亡骑士削去的长发还没有长出来。
　　“呜呜……虽然说想要换一换形象，但是，太清爽也不好啊……”
　　“密托还是长发比较可爱呢。”
　　“可是亚楠这边又没有【云梦梵】的分店，其他的促进头发生长的秘药又对头皮有损伤……还是回光辉之城再说吧……”
　　银狼的少女叹了口气，把舔奶油舔得不亦乐乎的哈士奇顶在了头顶。
　　“汪呜？”
　　大快朵颐的密托汪眼睁睁的看着面前的奶油蛋糕离自己远去，肉呼呼的小爪子呼啦呼啦的在自家主人的头顶抗议着。
　　“有名的景点，又不是可以很快到达的，而且以前也都去过了……干脆，在这里解散，自由活动，然后中午在【索菲娅】汇合吧。”
　　“那样的话，我要去搜罗炼金材料，月歌，一起来吗？”
　　仙蒂放下咖啡杯，看向一旁像仓鼠一样嚼着曲奇的妖精。
　　炼金材料有很多都是植物，在这方面，作为妖精的月歌显然更加专业。
　　“……”
　　点头、点头。
　　“我和鸦打算去逛一逛金融中心区，莉莉安呢？”
　　“诶？我的话，就在这边转转看吧，也没有什么想去的地方呢……”
　　“那就这么决定了，大家记住不要迷路哦。”
　　于是，繁华的街道上，出现了一队引人注目的女孩。
　　莉莉安，希尔薇，麒麟，莎莉，密托茨黛拉。
　　在残余着维多利亚时代风情的古朴街道间穿梭的她们，就像是一只只美丽的蝴蝶，虽然因为那稍嫌幼小的外表而不时有人上前询问是不是迷路或者走失了，不过，在将一个跟踪她们跟了两条街的男人打翻在地后，这样的现象也少了很多。
　　顺便一提，那个男人并不是麒麟她们协助亚楠城卫要引诱的那个组织的一员。
　　“这个城市里还潜伏着这种组织吗？”
　　听完麒麟和莎莉的解释，密托茨黛拉露出了感兴趣的表情。
　　“嗯，不过，听说昨天抓住的那两个男人，在组织里也是很有地位的，好像问出了不少东西，大概，那个组织也活不长了吧……给，奇诺。”
　　“诶，啊，谢谢你，麒麟酱。”
　　一边说着“反正这也算是委托完成了”麒麟一边递出了不容易吃饱，却绝对可以让肚子里因为满街飘动的食物香气而蠢蠢欲动的馋虫满足的小吃。
　　亚楠的各个商业街现在还十分独立，小吃街和服装街，林立餐馆的街道划分的相当明显，为了保有这个城镇那独特的，富有活力的娴静，像【金色海鸥】这样的大型综合商业区数量并不多。
　　除了人潮耸动的主要街道，作为由一个小镇发展而来的城镇，亚楠还遍布着各式各样的小巷。
　　“街道上都是人和人，没什么意思，不如去小巷里找找，也许会有什么惊喜呢！”
　　受够了目之所及只有各式各样的人型生物的密托茨黛拉这么说着，带着她们钻进了路边的小巷中。
　　以前来到亚楠的时候，银狼的少女就对这些遍布的巷道非常的感兴趣。
　　比起那些名胜古迹，这些简单到甚至只是两栋房屋间的一条小路的巷道，积淀着更多的时光。
　　那些斑驳的墙壁，长年累月的行走而变得光滑的青石砖，青苔丛生的排水沟。
　　无一不保留着比繁华的街道更为珍贵的【什么】，并没有因为人气的冷清而显得荒凉。
　　或者说，正好相反，在小巷的深处，还隐藏着许许多多不为人知的店铺。
　　洋溢着甜蜜香气的糕点坊，一排排镜架闪烁着阳光的眼镜铺，老人们在遮阳伞下闲话家常的茶馆，也许是不用追求更多的新客人，这些散发着古老气息的店铺的产品更加的精致而风格化。
　　尤其是一家连招牌都没有，要不是猫耳的老板娘突然跑出来抱着莉莉安和密托说着“银发的孩子好可爱”一边使劲蹭，莉莉安她们都说不定会错过的化妆品店。
　　在这里，麒麟和莎莉惊喜的看到了在十年前就因为销量欠佳而停产的几款护肤品。老板娘说因为她很喜欢那几款，就自己仿制了出来，这些用牛乳，花瓣和其他的天然性材料纯手工制成的，装在不起眼小瓶中的护肤品，连莉莉安都忍不住在离开时买了两瓶。
　　因为劝说不动固执的表示不需要消去身上的伤痕的希尔薇，老板娘就给她挑选了简单的保养霜，并且告诉她，伤疤附近的肌肤比起其他的部分要更加脆弱所以一定要好好保养才行。
　　奇诺也买了一盒以咖啡作为原料的润唇膏。
　　可以说是大丰收呢。
　　“所以，果然还是这些小巷子里的冒险更加有趣呢！”
　　漫步在阳光下，银狼的少女高兴的对着天空举起了透明的小瓶。
　　据猫娘所说，这是可以让毛发更加柔顺的护理素，想象着自己引以为豪的毛皮更加柔顺漂亮的样子，密托茨黛拉不由得轻轻的哼起了歌。
　　“不过，已经快到中午了哦，我们也要准备回去了呢。”
　　已经，需要用手遮挡才能目视的天空，阵阵的蝉鸣已经越发焦躁。
　　它们所能高歌的时间，已经不多了。
　　“嗯……那样的话，就再逛一家！就一家店，不论是什么类型！”
　　“好的好的……”
　　看着并没有露出疲态的三个女孩，莉莉安无奈的放开了密托茨黛拉的手，银狼的少女站在两条小巷的交错处，苦恼的转着圈子。
　　“嗯……这家好像很有趣……那家的食物很美味的样子但是马上就是午饭了……那家店比较适合下午坐在那里休息……”
　　然而，圆圆的哈士奇却无视了选择困难症发作的自家主人，在围着密托茨黛拉转了两圈后，密托汪欢快的跑进了左边的小巷中。
　　“啊，密托汪！”
　　小巷并不深，很快，圆圆的哈士奇就钻进了尽头的一家店铺里。
　　这是一家气氛有些奇特的独立小屋，位于小巷的尽头，附近除了岩石的墙壁和空地，连一间其他的房屋都没有。
　　在充满生活气息的房屋间，唯有这里，仿佛是一片无人的废墟。
　　玻璃栅格的门打开着，光却照不进去，门的两侧伫立着明明是白昼却依然跃动着昏暗烛光的灯柱，没有现在常见的玻璃橱窗，甚至连一扇窗户都没有，挡雨的棚顶是紫色的丝绸，挂着骷髅头的装饰，骷髅头下又吊着美德的十字。
　　就是这样给人不可思议感觉的，奇妙的店。
　　“姆……不要乱跑啦……不过，这家店是……”
　　到了店铺里面，这种奇妙的感觉就更加的明显了。
　　抱起自家喜欢乱跑的宠物，密托茨黛拉轻轻的敲了敲它的小脑袋。
　　紧跟着密托茨黛拉走进店铺的莉莉安和其他三人，最先看到的，就是地板上随着三人进入而发出金色光芒的十二芒星、太阳与月的魔法阵。
　　画着同样似乎是哪里的地图的天花板上，一颗颗苍白的光球照亮了这个稍嫌昏暗的空间，别说放置商品的橱柜，这个足足有十米见方的房间里，除了一套紫色的桌椅，其他的什么也没有。
　　“那个……有人吗？”
　　奇怪的店铺。
　　没有商品，没有店员。
　　女孩们面面相觑。
　　——或者说，这真的是一间商店吗？
　　“姆嗯？啊，客人们呐，欢迎欢迎……”
　　但转眼间。
　　一个穿着斗篷的身影坐在了那张椅子上。
　　什么时候？从哪里出现？
　　连丝毫的预兆也没有，那个娇小的身影就已经出现在了那里。
　　“小莉莉安，注意，这个家伙……不简单。”
　　金色的项链中，塞希尔的声音在小公主的脑海里回响。
　　仿佛跳过了出现的过程而直接到达结果，听上去相当年幼的声音礼貌的向莉莉安她们打着招呼。
　　“少有的，一次来这么多客人呢，欢迎诸位来到魔法指环专卖店，【哈比特】，我是店主也是唯一的员工，碧尔·巴·金斯。”
　　“魔法指环专卖店？可是，哪里也没有看到商品哦。”
　　看着空无一物的店面，麒麟好奇的问。
　　“每位客人只能从我挑选、推荐的戒指中挑选一枚买走是这家店铺的规则，当然，买或不买都是诸位的自由，价格有高有低，唯一可以保证的就是，每一枚戒指都是契合每一位客人的。”
　　斗篷下闪过一双金色的瞳孔，木桌上也出现了淡红的纹路。
　　被激起好奇心的银狼少女，顶着自家的宠物走到了木桌前。
　　“嘿，好像很有趣的样子呢，那么，适合我的指轮，可以让我看看吗？”
　　密托茨黛拉听说过这样的店铺。
　　在不为人知的角落，不以盈利而是以【命运】为目的来营业的商店，出售着各种传奇的物品。
　　不仅仅是骑士小说里，就在现实之中，也是存在的，红枫城里似乎也有一家，不过，她从来都没有找到就是了。
　　“嗯，这位客人，美丽的毛皮，月下王者的血脉，人与非人的爱恋结晶，您的话，我推荐的，是这两枚。”
　　金色的眼睛盯着密托茨黛拉，很快，披着斗篷的身影低下了头。那是快到连半兽的动态视力也看不清的动作。
　　只是一瞬间，桌面上就多出了两个小盒子。
　　“【霜誓】，采取北地最深处的坚冰，与世界之喉的细雪熔铸，一千七百九十六棱面的指轮，没有任何多余的坠饰，固化了【机械化心灵】与【气定神闲】，戴上它，能够更加快速的使用冰霜魔法，如果是在雪原，还能一天一次，呼唤冰雪的巨人为您而战。”
　　左边的，是一枚晶莹剔透，仿佛完全由钻石切割而成的戒指，散发着苍白的冻气，在桌面上留下了一朵霜花。
　　“【狂猎】，传说中的狩魔猎人所有，伴随他历经百战，秘银与奥银锻造的合金让其拥有优秀的导魔性与坚固，当注入魔力则可以每天一次激活铭刻于其上的特殊符文，据说金属包裹之下，是芬里尔的骨骸，黄昏最后的残留，也许终有一天，那曾经吞噬天地的伟力，还会复苏也说不定。”
　　右边的，是一枚金属的狼首，獠牙怒张，在苍白的光下，折射着冷峻的色彩，它静静的放在那里，却如巨狼蛰伏。
　　放下两枚戒指后，桌面上当红的纹路消失了。
　　取而代之的是头顶落下的一盏聚光灯，将两枚戒指照亮。
　　“只有这两枚吗？我还以为会更多一些的。”
　　“是，因为只能带走一枚，所以，请好好考虑。”
　　话音刚落，裹着斗篷的身影就消失在了密托茨黛拉的眼前。
　　“父母的希冀，聪慧的幼小之兽，这位可爱的小姐的话，我推荐的是这一枚。”
　　麒麟的面前，出现了第二张闪烁着淡红纹路的木桌，灯光没有落下，桌面上却被美丽的绯色笼罩。
　　“【深绯咏叹调】，色金打造，给佩戴者带来好运的护身符，呼唤其名可以一天三次短暂使用魔法【绯弹】的能力，即使没有魔力也可以使用，是让手无缚鸡之力的女孩也能保护自己的珍宝，如果契合度很好，说不定，还能引出其他的能力哦。”
　　那是通体绯红的金属指轮，光滑而亮丽，铭刻着麒麟看不懂的东国古文，闪烁着，就如黑夜中翩翩起舞的红蝶。
　　然后，披着斗篷的身影再次消失，分别来到了莎莉、希尔薇和奇诺的面前。
　　莎莉与希尔薇面前的戒指各有一枚，分别是就像一只拉长的小猫首尾相连，可以让人在短时间拥有猫咪一样的行动力的【银猫】，和一枚镶嵌着数十片不规则的水晶，拥有储存影像和声音能力的【记忆碎片】。
　　奇诺面前的三枚则是分别拥有消除紧张感能力的【愚者】，让人鼓起勇气的【赫拉克罗斯】，以及，即使紧张也不会表现出来的【假面】。
　　以莉莉安专门学习过饰品鉴定的眼光来看，排列在不知道从哪里冒出来的桌面上的戒指，不论哪一枚都是精雕细琢的大师之作，哪一枚放在普通的首饰店里都是作为镇店之宝的珍品，更不用说，附加在这些戒指上的神奇的魔法了。
　　塞希尔也看不出有丝毫的问题，仿佛她们真的仅仅只是像骑士小说的主角一样获得了幸运的垂青，不经意间，来到了一家神秘的商店。
　　只是……莉莉安有一个疑问。
　　“唔嗯，这位客人……啊，真是太失敬了，贵客远来，我却将您晾在一旁。”
　　出现在莉莉安面前的身影，仔细的看了看莉莉安，娇小的声音惊讶的向莉莉安鞠躬。
　　“真是非常非常的抱歉，没想到会有您这样的贵客登门，小店一时居然拿不出可用来招待您的指环，真是，万分的抱歉。”
　　“啊、诶，倒是没关系啦……不过，有件事我希望问问您。”
　　鞠躬过后，穿着斗篷的身影轻轻的飘起来，与那双猩红的瞳孔对视。
　　与客人对视以表示重视与尊敬，相对的，莉莉安也挺起了胸膛。
　　“请说。”
　　“嗯，最近，亚楠城里有一伙诱拐女性的犯罪者在流窜，他们之中有人带着可以使用魔法的戒指……我想，该不会……”
　　“啊，那些啊，的确是这家店卖出去的呢。”
　　斗篷轻轻的点了点，在问题说完之前，就做出了回答。
　　“为什么要将这些指环卖给他们？”
　　皱了皱眉，莉莉安有些不理解。
　　既然可以给顾客们推荐最适合的戒指，那么，应该很容易就可以看出来吧，那些人是什么样的家伙。
　　既然如此，为什么还……
　　斗篷下的身体，明显的楞了一愣，就像是完全没有想到会听到这用的问题。
　　“因为他们是顾客啊，无论他们打算做什么，我只是卖出我的指环而已——【力量本身是没有对错与善恶的】，就像武器的工匠，大多都不会在乎自己的剑是指向恶龙还是无辜的公主。”
　　好像，从斗篷的一角，看到了一缕笑意。
　　“是，是这样没有错，可是……”
　　“这位贵客，我只是一个商人哦，如果想问我正义与公理的问题，那可是找错人了呢。”
　　转瞬即逝。
　　“为了补偿我的失敬，这位客人与同伴们购买戒指全部五折呢，客人小姐，还有什么想问的吗？”
　　“唔……”
　　斗篷下到底是男人、女人、还是老人、小孩呢？
　　莉莉安现在也看不出来，【幽魂主脑】和【灵魂歌姬】的力量，似乎都对她不起作用。
　　直到她摊开手，斗篷稍微翻起，莉莉安才看见，那双金色的眼睛，仅仅只是一副眼镜而已，而且还有着她们在不久前也路过的眼镜铺的标志。
　　真正的，属于这个店主的眼睛的色彩，是神秘而淡雅的。
　　紫。
　　“很漂亮的眼睛呢……”
　　“……姆？”
　　斗篷下的小小身影又一次的愣住了。
　　“噗、哈哈哈……客人，就算讨好我我也不会再打折了哦。”
　　“诶、不、我没有那个意思啦……”
　　然后，似乎打心底觉得有趣的。
　　笑了起来。
　　“真是一位有趣的客人，如果以后命运的星空还能将我等相系，那么下一次见面时，一定会挑选最为合适的戒指送上。”
　　“诶？啊，谢谢……”
　　谈话到此中断。
　　——好，就决定是这一枚了！
　　伴随着密托茨黛拉从选择困难症中解脱出来，这场小小的冒险之旅也画上了句号。
　　在离开这家连招牌都没有的神奇店铺的时候，除了莉莉安，大家都买走了一枚戒指，虽然非常昂贵，但是，在五折之后，倒也不是这些女孩们承受不起的价格。
　　银狼的少女选择了【狂猎】，奇诺在犹豫了很久后，用节约下来的金币买下了【赫拉克罗斯】，正犹豫着要不要戴上，麒麟和莎莉各自买下了推荐的戒指，正讨论着带在哪根手指上与光辉学院的校徽会更加相配。
　　希尔薇的那一枚，则是莉莉安作为礼物买下，送给了他。
　　在稍微走了一会后，从靛色头发的女孩身边，传来了一阵不仔细感觉就会忽略的魔力波动。
　　“希尔薇？”
　　“抱、抱歉，我只是，想要试试看这个……”
　　穿着连衣裙的女孩并没有将【记忆碎片】带在手指上，理由是会妨碍到做家务，于是店主很贴心的送给她一条可以在一定程度上自由改变长度的银色项链，让她在把戒指戴在脖子上的同时，也不影响使用。
　　刚刚的魔力波动，就是【记忆碎片】中固化的，【魔导成像术】启动的象征。
　　“不、没关系哦，是拍下了什么呢？”
　　“那、那个……”
　　落后了几步的女孩，笨拙的把刚刚印下的一幕投射在空气中。
　　那是正午的小巷，四个女孩感情很好的走在一起，是遇到什么开心的事情了吗？大家的脸上，都有着笑容。
　　“……”
　　“那、那个，白的不好，我、我马上就会删掉的……”
　　沉默的视线让希尔薇有些害怕的握住了指环。
　　“笨蛋。”
　　“诶？”
　　突然间，被责怪了。
　　在希尔薇反应过来之前，银狼的少女的手，将她一把拉到了怀里。
　　“笨蛋，希尔薇，为什么要把自己排除在外啊？拍照，一定要大家一起开开心心的才最好哦！来，伸出手，大家！”
　　握住希尔薇的手，高高举起，麒麟，莎莉，莉莉安和密托茨黛拉，将不知所措的希尔薇，簇拥在中间。
　　“一、二！”
　　第二次的魔力波动。
　　在晶莹的水晶之中，留下的是，一张没有考虑构图，没有考虑光线，甚至连焦点都有些问题的影像。
　　“哦、拍的很不错嘛，好了大家，准备回【索菲娅】吧！”
　　“好的——”
　　可是在那上面，印刻而下了，大家的，朋友的，还有自己的……
　　“希尔薇？”
　　回过神，短发的少女已经向前走去，而自己侍奉的小小公主驻足于自己面前，向着在那双猩红瞳孔中，没用的流泪的自己。
　　伸出了手。
　　“诶……？”
　　脸颊上，莉莉安殿下的温度。
　　还有，自己都没有意识到的。
　　温热的湿痕。
　　“走吧。”
　　那双猩红的瞳孔，温柔的注视着自己。
　　和密托茨黛拉小姐不同的温柔，和密托茨黛拉小姐不同的笑脸。
　　那样的笑容，还有麒麟，莎莉，奇诺，还有密托茨黛拉小姐，她们的笑容经由自己的手，第一次，在这枚戒指之中留下的。
　　……对，还有自己的。
　　“嗯！”
　　握紧拳头。
　　希尔薇，轻声的起誓。
　　——绝对、不会忘记。
　　遗忘这。
　　——大家的笑颜。
　　………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　在【索菲娅】顺利汇合后，莉莉安和莎夏在月歌的监督下全身心的投入了【瞬动术】的修炼中。
　　夜晚就在屋顶和麒麟与莎莉，做着脚趾灵敏度的锻炼。
　　之后每天的上午则是各自与奇诺一起去逛街，帮忙采购一些少见的咖啡豆和可可亚要求的面粉。
　　自从有了那枚戒指之后，希尔薇似乎迷上了摄影，小女仆在隔天的早晨红着脸向莉莉安申请自由活动的时间，虽然小公主很担心这个不善交流的孩子四处乱走会不会遇到什么问题，但鸦说她会跟着，所以，应该没有什么好担心的。
　　另外，让密托茨黛拉去监督仙蒂背【原典】显然不是个好主意，听到那些枯燥冗长的魔法原理，这只讨厌动脑子的银狼甚至睡的比仙蒂自己还快，于是，莎夏决定由自己在锻炼的同时监督这个对炼金术不论多么复杂的配方都能一眼记下，但却对【原典】的背诵异常苦手的少女。
　　因为粉发的女孩已经领悟到了【瞬动术】的奥秘，所以，月歌也可以用心教导莉莉安。
　　不过，进度依然相当迟缓。
　　来到亚楠的，第四天的夜晚。
　　“抱歉，麒麟，莎莉，今晚，就不要麻烦你们陪我练习了……”
　　躺在躺椅上，莉莉安苦笑着看向满脸担心女孩们。
　　“很累……吗？莉莉安前辈。”
　　“那样的话，休息一天也没有关系哦，无论怎么锻炼，自己的身体才是最重要的哦。”
　　“嗯，谢谢你们……”
　　叹了口气，莉莉安闭上了眼睛。
　　不想睡。
　　也不想继续练习。
　　精力充沛，身体也并没有感到劳累。
　　只是……
　　心，已经累了。
　　自己不是学习武技的这块料，即使成为魔王，自己的天赋与才能也没有丝毫的变化，这点，她也很清楚。
　　只是一个，虽然拥有了【苍白兽海的公主】这种听起来很威风的外号，在战斗魔法学的课程中，却总是第一个被击败的，没法跟上大家步伐的，弱者。
　　说起来，哥哥和姐姐，应该已经知道自己学习亡灵魔法的事了吧，抽空，写一封信过去好了，还有父王和母后，还有玛丽姐……
　　“那个，莉莉安前辈。”
　　“？”
　　睁开眼睛，坐在躺椅两侧的麒麟和莎莉，正握着自己的手。
　　“如果，心情烦闷的话，到海边散散步怎么样？今晚的星星，非常的明亮哦。”
　　“如果，有什么烦心的事，如果是可以说给我们听的事的话，可以，让我们听听看吗？虽然不一定可以帮得上忙，但只是聆听的话……”
　　散步……吗？
　　侧过头，银色的沙滩与银色的月光，将海滨也染成美丽的银白。
　　星霜洒落，徐徐的海风，浪花推向沙滩，送来大海深处的礼物。
　　——只要有心，现在，我可以看清楚那么远的东西。
　　“……嗯，可以麻烦你们，陪一陪我吗？”
　　——却看不见，未来。
　　银色的沙滩上，出现了三排小小的脚印。
　　这排足迹并没有很长，因为过一段时间，调皮的海浪就会把这些可爱的足印偷偷的带回海里，作为交换的，是斑斓的贝壳，又或者，是在睡梦中迷迷糊糊的小小海洋生物。
　　在离旅馆有一段距离之后，莉莉安，麒麟和莎莉，甚至还看到了一只慢慢悠悠在沙滩上爬行的海龟。
　　这个有着坚硬外壳的大家伙一点也不怕人，就算麒麟恶作剧似的坐在了它的背上，也好脾气的继续挪动着身体。它慢慢的爬到了一颗椰树下的灌木林里，挖了个小小的沙坑趴在里面。
　　不一会儿。【灵魂歌姬】的耳朵，就听到了这只大海龟惬意的呼噜声。
　　这里是【索菲娅】的私人海滩，所以稍微有些冷清，不过，还没到深夜的海滨，是很热闹的，远远看去，另一侧的海滨上，灯火通明，欢乐的喧嚣声，即使在这里也能听得见。
　　坐在椰树下，左手被麒麟的双手，右手则是被莎莉的双手温柔的包覆着，感觉到来自后辈的鼓励，莉莉安在安心之余。
　　却也很疑惑。
　　“为什么麒麟和莎莉，会想要我来当你们的前辈呢？”
　　每当看到两个女孩努力接近自己的身姿，莉莉安就不由得思考起这样的问题。
　　“虽然是我救了你们没有错啦，可是，【前辈】和【后辈】的关系，是双向的，如果我考试挂科啊，留级了什么的，你们的评价也会受到影响的。”
　　在现在，【瞬动术】的学习停滞不前的时候，这样的想法，就更加的明显了。
　　【前辈】必须足够优秀成为后辈的榜样。
　　【后辈】也必须努力，成为配得上优秀前辈的后辈。
　　不论哪一方出现问题，都会影响两边。
　　“嗯……为什么呢……虽然的确是因为被莉莉安前辈救了非常非常的感激，但是，果然，还是有其他原因的呢。”
　　“而且，【前辈】与【后辈】，并不是那样，以利益关系维系的羁绊呀。”
　　麒麟和莎莉学着莉莉安，抬头看向星空。
　　“因为仰慕，所以希望能追随在其身后。”
　　伸出手，想要抓住，那样的星空。
　　“因为是值得仰慕的对象，所以想要让自己也能站在那样的存在身边。”
　　轻轻躺在身边女孩的肩上，不过，不仅仅是依靠，更加想要拥有，能被如此依靠的肩膀。
　　“也许，是我们把想要报恩的心情，与敬仰混为一谈了也说不定，不过，莉莉安前辈。”
　　——不对，才没有混为一谈。
　　“那个时候，因为我们可能会受伤——你这样害怕着，颤抖着，却完全没有把自己受到伤害的可能性考虑进去的那样的身影，真的，真的，非常的美丽。”
　　——所以，那个时候，迷上了。
　　麒麟和莎莉，认真的看向，困惑的银发女孩。
　　比她们高两个学年，却一点也没有前辈的样子的女孩。
　　不是白马王子，而是柔弱的，白银公主。
　　她们迷上了这样的莉莉安。
　　“莉莉安前辈，觉得我们成为后辈的话，很丢脸吗？魅魔班的后辈，在大家的认知中，风评确实不好呢。”
　　魅魔班学习的，是展现自己作为女性的魅力。
　　她们可爱，美丽，娇柔，可是，仅仅是因为她们的导师是魅魔的女王。
　　所以私下里，这些女孩的风评，永远蒙蔽着偏见的色彩。
　　即使是光辉笼罩之地，也唯独无法抹去的，名为偏见的阴影。
　　似乎除了妖精与龙族这些文化与凡人种族既然不同的存在，人类也好，兽人也好，魔族也好，都会永远的挣扎在偏见的泥沼之中。
　　【魅魔班的【后辈】啊，究竟是拿来做什么的呢？】
　　这样的话语，让大部分人都望而却步。
　　所以，历届魅魔班的学院，有【前辈】或者【后辈】的从来不多，即使有，也大多是妖精，或者稀少的龙族这些，完全视凡人的妄言如无物的存在。
　　“不是的，我觉得如果有像麒麟，莎莉这样可爱的女孩作为【后辈】的话，是非常荣幸的一件事哦，但是，我啊，会这么想。”
　　莉莉安并不会在意那样刺耳的声音。
　　比那更加刺耳的话语，她已经听得够多了。
　　“我真的，能够成为，让麒麟和莎莉那么敬仰的【前辈】吗？”
　　——这样的我。
　　——笨拙，不器用的我。
　　——有什么资格，去接受其他人的仰视呢？
　　“而且，有【前辈】的话，麒麟和莎莉，会被多余的评论吧，‘去当别人的【后辈】，到底是在做什么’这样的。”
　　“没关系哟，这种觉悟，早就已经做好了。”
　　摇头、摇头。
　　靠在莉莉安肩膀上的莎莉，摇了摇头。
　　话语中，没有任何情感。
　　就像仅仅是陈述一件普普通通的事一样。
　　“虽然不知道，为什么莉莉安前辈对拥有【后辈】这件事这么抗拒，但如果，拒绝的话，我们也不会纠缠不休哦，合格的淑女，就是要有这样的气魄呢，所以……现在不用回答，也没有关系哦。”
　　合格的淑女……吗？
　　听到挚友的话，麒麟将脸上的苦笑，扭到那双猩红瞳孔所看不见的位置。
　　合格的淑女，会这样颤抖着身体，拼命的、拼命的向所知道的所有神灵祈祷着，不要听到自己绝对不想听见的回答吗？
　　绝对、绝对不想要收到缔结契约书的回答。
　　可仅仅是祈祷的话，什么都改变不了。
　　贝西莫丝导师为她们上的第一课，就告诉她们，淑女的话，就要鼓起勇气，积极地去追求自己渴求之物，而不是像那些愚蠢的男人们认为的，只要待在家里等待男人带来一切就可以了。
　　必须要做点什么。
　　做点……什么……
　　两双蓝色的瞳孔，看向彼此。
　　——麒麟酱。
　　——莎莉。
　　——做呢。
　　——做吧。
　　——只是等待的话，幸福的青鸟是不会来的。
　　——只是等待的话，原本能收获的果实也会烂掉。
　　——所以。
　　——所以。
　　“……莉莉安前辈，可以，稍微闭上眼睛吗？”
　　“？”
　　麒麟吐了吐舌头，双手放在胸前，做出“拜托了”的手势。
　　“我和莎莉，想到了一个给莉莉安前辈打气的方法，所以，可以先闭上眼睛吗？”
　　“……嗯。”
　　莉莉安，轻轻的闭上了眼睛。
　　甚至，她还有些许好奇。
　　——会是什么呢？
　　这样的好奇心，让莉莉安松懈了。
　　所以，当双腿上传来温热的重量。
　　所以，当身体被两双手紧紧抱住的时候。
　　莉莉安依然什么也没有察觉到。
　　仅仅是，因为紧贴的柔软身体，而感到心跳加速。
　　直到。
　　嘴唇上，传来另一种，柔软的触感。
　　“？？？！？！？！！？”
　　闭上的眼睛，大大的睁开，不知所措的，小公主看着紧紧拥抱着自己的两个女孩。
　　左边的是麒麟，右边的是莎莉，她们跨坐在她的双腿上，脸与脸的距离，几乎感觉不到。
　　但是，可惜清晰的感觉到她们的唇，两个女孩的，因为涂上了浅浅的唇膏而散发着莹润光泽的双唇。
　　一左、一右的。
　　轻轻的印在了莉莉安的嘴唇上。
　　“唔、唔嗯……”
　　可口的触感。
　　像是莹润的奶酪。
　　她们闭上了眼睛，长长的睫毛抖动着，少女的温热气息涌入嗅觉器官，将嗅觉完全占据的。
　　——什、什什什什什么？？？？
　　莉莉安混乱了，以至于忘记推开两个女孩就张开嘴想要说些什么。
　　结果，就在那薄樱般的嘴唇张开的瞬间。
　　“？！？！！？”
　　两条小小的，又热又滑的小舌，稍嫌生涩的钻进了放松的牙关之中。
　　她们轻易的找到了在震惊下完全愣住的莉莉安的舌头，轻松的抓住了它，就像在跳一支优雅的小步舞曲，慢慢的，温柔却热烈的交缠着，交换着彼此的温度。
　　三人接吻，而且是舌吻。
　　而且、是初吻。
　　是莉莉安的，是麒麟的，也是莎莉的。
　　漫天的星霜下，在浪涛与沙滩奏响着每晚每晚都不同的小夜曲中。
　　三个女孩，将最初的祝福，赠与了彼此。
　　【幽魂主脑】品尝到的，纯粹而炽烈的情感。
　　【灵魂歌姬】所听见的，诚挚而温暖的祝福。
　　——加油。
　　——绝对，可以做到的，
　　已经分不清是谁的温度。
　　已经分不清口中满溢的又是谁的甘露。
　　脑袋好热。
　　身体好热。
　　心跳的，好快。
　　理智早已被掀飞到九霄云外，连麒麟和莎莉也没有想到。
　　事态已经超出了她们的控制。
　　“……【前辈】与【后辈】的契约，是从【交换】开始的。”
　　到底相拥了多久呢？
　　不知何时，分开嘴唇，仅仅是拥抱着的三人清醒了过来。
　　“或许是交换房间的钥匙，或许是交换某个小小的秘密，但是，对魅魔班的女孩来说，交换一生一次的初吻，才是最为牢固的契约，因为和莎莉约好了初吻要一起送出去，所以%诶嘿嘿……”
　　看着莉莉安那张欲言又止的脸，麒麟不好意思的笑着，在她的胸前像猫咪一样拱了拱。
　　“因为，不知道莉莉安这么可爱的前辈，是不是还保留着初吻呢，所以，这只是我，和麒麟酱，单方面的赠予，赠予莉莉安前辈，少女最初的祝福。”
　　轻轻的喘息着，莎莉凑到了莉莉安的耳朵旁，小声的，倾诉着注入那个吻之中的祝福。
　　“有麒麟酱和我的祝福，莉莉安前辈一定没有问题的，不论是【瞬动术】，还是光辉武斗祭，一定——”
　　——一定，不会有问题的。
　　“啊，也不是说，这就是强迫莉莉安前辈啦，这只是我们独断的行为，所以，如果莉莉安前辈真的不想要有【后辈】拖累自己，真的拒绝掉，也没有关系的哦。”
　　紧接着，似乎是害怕莉莉安误会什么，所以麒麟有些害怕的解释着。
　　“莎莉……麒麟……”
　　在那样的视线中，银发之下，莉莉安连应该露出什么表情也不知道了。
　　毫无保留的，奉献。
　　明明，才相识不到一周。
　　“为什么，要为我这么做呢？我真的……”
　　蓝色的瞳孔，再一次的对视。
　　“秘密哦。”
　　然后，异口同声的，做出了回答。
　　当然埋在两个女孩的心底。
　　——一见钟情这么害羞的事，怎么可以在现在就说出来嘛！
　　所以这个回答，她们已经约好了。
　　要等到【前辈】与【后辈】的契约订立时再说出来。
　　一时间空气变得非常的微妙。
　　不论是刚刚作出了大胆行为的麒麟和莎莉。
　　或者是，被作了大胆的事的莉莉安。
　　都不知道要说些，或者做些什么才好。
　　在这样的空气中，时间慢慢流逝着。
　　“……啊，那边，有灯光，”
　　突然，莉莉安看到了，在海岸的礁石上，点亮了一盏明亮的灯火。
　　那里是【索菲娅】的招待人员也十分推荐的海钓地点，因为礁石密布，不但难以撒网，大型的肉食性鱼类也进不来，所以中小型的鱼种数量很多，就海钓来说，的确是非常完美的地点。
　　这么晚了，会是谁呢？
　　………………………………………………………………………………………………
　　“看吧，又钓到了一条哦！我就说这里的鱼很多吧，然后在晚上点一盏灯，它们就会呼啦啦的涌过来，很厉害吧。”
　　“可、可是啊，哥哥，这里不是不允许其他人来的吗？我们还是不要再钓了啦……”
　　“哼，这片海滩本来就是大家的，那些可恶的商人把这里据为己有本来就是不对的！”
　　来到礁石上之后，莉莉安她们听到了这样的对话。
　　身边放着魔导灯的青年，和与他有几分相似的小女孩，那黝黑的肌肤和日晒的痕迹让麒麟和莎莉一眼就认出了他们的职业。
　　渔民。
　　在亚楠不少见，或者说在所有港口城市都不少见的职业。
　　但是，渔民不应该出现在这里。
　　“哼，又是一条，这些鱼要是能让大家来钓，我们的生活肯定会比现在过得更好哦，看，这可是很难钓得到的红眼鲷哦，非常好吃的，也可以卖出很多钱，以前到处都可以抓到的，自从这家旅馆建起来之后，就只有这里能钓到了……”
　　看到青年得意洋洋的样子，莉莉安忍不住皱了皱眉。
　　“但是，这是不对的。”
　　听到了其他人的声音，那个个子小小的女孩很明显的吓了一跳。
　　青年男人的动作僵硬了，但是，当他转过身，看到背后的人并不是穿着警卫服的彪形大汉，而是三个小女孩后，僵硬的表情明显的放松了下来。
　　“你们是这里的住客吗？已经是小孩子睡觉的时间了哦。”
　　“多谢你的关心，但是……那个，你不是这里的客人的话，是不可以在这里钓鱼的哦，这里，是私有的海滨。”
　　“呵呵。”
　　青年摇了摇头，背着月光，莉莉安看不到他的表情，但那轻蔑的鼻音显然是没有打算把她的话放在眼里。
　　他重新在鱼钩上挂上鱼饵，用力的甩了出去，在海面上溅起一朵水花。
　　“——请住手，否则，我就要通知这里的警卫了。”
　　皱起了眉，麒麟从同时充当空间储物器的校徽中拿出了一个小盒子。
　　这是在入住这个旅馆时，贝西莫丝老师交给她们的，在旅馆的范围内，只要一按下盒子上的按钮，很快就会有警卫过来。
　　因为魅魔班的女孩们大多都是手无缚鸡之力的女孩子，而她们专属的防身斗技要第二学年才学，所以需要这个。
　　“啧。”
　　青年明显也是认识这个小盒子的，他在女生们厌恶的目光中啐了一口，收回了放下了钓竿，转过身，把自己的妹妹挡在身后，看向她们。
　　“为什么我到公有场所来钓鱼还要被当做小偷啊。”
　　“因为这里并不是公有场所。”
　　莉莉安摇了摇头。
　　“这片海滩是【索菲娅】旅馆不对外开放的私人海滩，不是住客的你们在这里钓鱼，是违反法律的。”
　　“所以说，明明这片海滩也不是它们创造的不是吗？十几年前这里还是谁都可以撒网的海域，凭什么现在就变成他们的了？我们家族还有其他的渔民们世世代代在这里打渔，这片礁石虽然不好下网，但是是这附近鱼群最多的，你们知道自从这里禁止捕捞后，我们的生活辛苦了多少吗？”
　　说到后面，青年的语气已经变得险恶起来。
　　他紧紧抱住自己的妹妹，狠狠的瞪着这些明显不知道他们辛劳的女孩。
　　——啊，对啊，她们怎么可能知道。
　　——能住进这种豪华旅店的人，怎么会知道他们的辛苦！
　　被那样的气势冲击，莉莉安本能的，后退了一步。
　　“即、即使那样，你现在依然是犯下了盗窃罪。”
　　但话语，没有丝毫的软化。
　　光辉学院是大陆文化普及率最广，最高的城市，然后，在光辉之城周边开始逐级递减。
　　在距离光辉之城需要四个小时的城市轻轨，普通马车要一天以上路程的亚楠，会有这样的人并不奇怪。
　　他们也许会读、会写、但是，他们的教养还没有达到可以理解法律与自觉遵循的程度，他们信奉的，是传统的规章。
　　而很多规章，与现行的法律又是冲突的。
　　奥伦法也有这样的人，对他们的处理，奥西维娅是一律抓起来强制教育到至少知道什么是法律为什么要遵守为止。
　　亚楠显然没有这么做。
　　“而且，这些鱼群是【索菲娅】喂养的，是这座旅馆的私有财产，不论你们多么辛苦，看起来都还没有到不做偷鸡摸狗的事就活不下去的程度，看那根钓竿的材质与你脖子上买来明显连一周都没有金项链，甚至可以说你们的生活相当富余，当然，这富余是不是通过不断地来这里偷窃换来的我不知道也不会追究，但请你现在把那些鱼放走，以后也不要在做这种事了。”
　　——不知道就没有关系，不认同就可以不去遵守。
　　——无知者无罪嘛。
　　很多人，都抱持着这样的想法。
　　但法律不是那么柔情的东西，因为和亚楠城的城主打过交道所以莉莉安知道。
　　一旦这个青年被抓住，他的家庭才会真正的陷入困苦的境地。
　　奴隶制，即使是光辉之城也没有废除。
　　“你以为你是什么人？”
　　青年冷笑了一声。
　　法律？
　　当他们家在这里捕鱼的时候，亚楠还只是一个小渔村而已，那个时候的法律就是他们几户最大的渔民协商的规矩。
　　【索菲娅】的鱼不能钓的规矩，可哪里也没有！
　　“……莉莉安前辈，放弃吧，这种人，是讲不听的。”
　　麒麟摇了摇头，原本对青年那把妹妹护在身后而稍好的印象跌至谷底。
　　所以近年大陆很多国家都在光辉学院的提倡下，加重了刑罚。
　　有些人，不让他们吃点终身难忘的苦头，是永远也不会长记性的。
　　“……这是，最后的劝告，请放走那些鱼，离开这里，以后，再也不要做这种事了。”
　　莉莉安看着青年和他的妹妹，最后，与他对视。
　　“啧，莫名其妙，莫莫，我们走，哥哥回去给你炖鱼汤。”
　　摆着一副兴致都被毁了的脸，青年提起了满桶的鱼，扛起金属的钓竿，把魔导灯给熄灭了。
　　这时候莉莉安才注意到那盏灯的后面有遮挡用的夹板，如果在这片礁石正后方的旅馆方向看的话，是看不见的。
　　“我们也有我们的苦衷，真是的，你们这些衣食无忧的千金大小姐们是不会懂的，不要以为书上说的，你们家大人说的就是现实，多走出来看看，你们就会知道，你们的眼界有多么狭隘。”
　　向着这边走来，青年不屑的看了少女们一眼。
　　一群自认为正义的小鬼？
　　可笑。
　　“……眼界狭隘的人，是你啊。”
　　叹了口气，莉莉安从麒麟的手上，拿过了那个小方盒。
　　“莉莉安前辈？”
　　“让我来吧。”
　　提议来这里看看的人是自己。
　　如果不这么做，就不会碰见这对兄妹，他们可以高高兴兴的满载而归。
　　自己是正义的吗？
　　——不是。
　　应该放过她们吗？也许他们真的有什么苦衷呢？
　　——也许吧。
　　尽管很憧憬那样的形象，但是莉莉安从来不认为，自己是正义的使者。
　　也绝对，称不上善良。
　　莉莉安所奉行的，只有：
　　【没有哪一条生命，应该被放弃。】
　　【罪，必以罚来赎。】
　　仅此而已。
　　而且，如果牵扯到重要的家人、朋友，连这样的坚持也做不到，她仅仅是这样的，要说是卑鄙啊双重标准啊也一点没错的。
　　懦弱的家伙而已。
　　“我们并没有执法或者逮捕的权利，所以，抱歉了。”
　　看向有着乌溜溜眼睛的小女孩，莉莉安闭上了眼睛。
　　按下了按钮。
　　同时，在礁石上，升起了苍冰的墙壁。
　　“你们，不能离开这里。”
　　“你是，魔法师——”
　　青年的表情扭曲了，他怎么也想不到，这么年幼的女孩，会是故事之中掌握着神奇魔法的魔法师。
　　谁也没有想到。
　　就在青年因震惊而呆滞，他身后的女孩睁大了眼睛。
　　莉莉安神色复杂的挡在他们面前的时候。
　　在礁石的尽头。
　　随着魔导灯亮光消失，鱼群逐渐散去的海面。
　　升起了一条水的触手。
　　“！！”
　　动若雷霆。
　　用这个词语来形容这条在莉莉安的视野里稍纵即逝的触手实在是太合适了，猩红的瞳孔只是看到了那条触手上映照的月光，下一秒。
　　它就缩回了海中。
　　连带着，青年背后的那个，叫做莫莫的女孩。
　　震惊。
　　“小莉莉安！那是魔物！”
　　紧接着，在塞希尔的声音之中清醒。
　　双眼染成澄澈的纯蓝，推开青年，莉莉安来到礁石的边缘。
　　海面下，【幽魂主脑】能够清晰的看见，那个象征小女孩的光点正在飞速的远去。
　　“麒麟，莎莉！去找大家，我去追那个女孩！”
　　没有迟疑的时间，白银的魔力光闪烁，主动触发魔法序列，莉莉安瞬间出现在海面上。
　　紧接着又是连续的两个闪现，但是那条触手的速度比想象之中更快，顷刻间就从莉莉安所注视的海面下掠过。
　　“不行的，小莉莉安，【闪现术】追不上它！”
　　塞希尔阻止了试图继续闪现的莉莉安。
　　对于魔法师来说闪现术是最优秀的位移方式。
　　但这不是一个可以无止境使用的魔法。
　　每一次的使用，都等同于穿越了一次空间的间隙，随着次数的增多，施法者身上遗留的空间波动越来越多越来越多，最终将会引起空间的不稳定而酿成惨祸。
　　因短时间过度使用闪现术而不知道被空间的旋涡扔到哪里去的魔法师已经足够多了。
　　“可、可是。”
　　给自己加上【水上行走术】，莉莉安焦急的看向远去的蓝色光斑。
　　不使用【闪现术】，她根本追不上！
　　她已经没有更多的高速移动手段了！
　　“冷静一点，小莉莉安，你看到那孩子的【死】了吗？”
　　“没、是没有啦！可是，就这么被不知道是什么的魔物带走的话！”
　　发生的太过突然，什么预兆也没有。
　　所以，莉莉安也是几乎没动脑子的就追了过来。
　　但这种高速移动的物体，单靠使用次数有限的【闪现术】是追不上的。
　　如果是【瞬动术】的话，倒还……
　　如果是，瞬动术的话……
　　一个念头，突然出现在莉莉安的脑海之中。
　　——如果，我会【瞬动术】的话，就可以追上了。
　　瞬动的基础是什么？
　　【……瞬动的基础，是控制力量，向大地注入的力量，大地反馈的力量，关节，肌肉扭转的力量。】
　　【……将那力量，转变为速度迸发，就是【瞬动术】。】
　　控制，力量。
　　变为，速度迸发。
　　要诀是……要诀又是什么？
　　月歌，好像说过的。
　　唯己一人……
　　此世……
　　“小莉莉安？”
　　金色的妖精本能的感觉到，莉莉安正处在不正常的状态中，整个灰色伊甸，都在某种孤独的空气中沉默。
　　小小的精灵们不再歌唱，苍凉的星光，比往日更加悠远。
　　“此世……”
　　莉莉安，轻轻的呢喃着，那残破的词语，编织的奥义。
　　变得可以踩踏的海面，将力量注入双腿，脚踝，绷紧脚趾与足弓。
　　——抓住大地。
　　反馈的力量，施加的力量，在自然的体势之中，在微妙的，平衡与崩坏的界线上。
　　注入魔力。
　　“【此世……唯己一人】”
　　化作……
　　“什么？！”
　　——瞬息间的神速！
　　消失，出现，横跨近百米的距离。
　　没有鞋袜包裹的脚趾，在触及在魔法效果下可以行走的水面瞬间，柔软的蜷缩。
　　将那抓紧大地的力量，放开。
　　令塞希尔瞠目结舌的，与常见的不同，却又无比完美的。
　　【瞬动术】
　　“……诶？”
　　直到重新站稳，莉莉安才回过神来，不可思议的看着自己的双腿。
　　“为……为什么……”
　　再一次，扭动脚踝。
　　消失、出现。
　　跨越百米的距离。
　　如同呼吸一样自然。
　　“塞希尔，我，我刚刚……”
　　“你刚刚发了一会呆，然后，就很自然的使出了【瞬动术】。”
　　金色的妖精，也不知道发生了什么。
　　但莉莉安毫无疑问，是学会了【瞬动术】。
　　“这，这样啊……啊！”
　　那蓝色的光斑，已经快要看不见了。
　　——现在不是考虑这个的时候了！
　　莉莉安连忙追了过去。
　　长距离追逐时，【瞬动术】的优势就体现了出来，只要有足够的体力与魔力，身体可以承受，就可以几乎无限的使用下去，很快，莉莉安和那条窜逃的触手间距离就拉近了。
　　不过，那条水的触手似乎也察觉到了追逐的莉莉安，在前后距离拉近到两百米，莉莉安可以清楚的看见被异质的水所包裹，双眼紧闭的女孩的时候，它突然方向一转，向下一猛子扎了下去。
　　“诶？”
　　“麻烦了，小莉莉安，已经快要离开近海的大陆架，马上就要靠近深海了，如果是深海的魔物，现在小莉莉安你还没有能力靠近！”
　　“可是、可是……”
　　不甘心的俯视着脚下的海面，莉莉安沉默了。
　　紧接着，突然想起。
　　——那是我现在，还没有能力靠近的区域。
　　深海是人类的绝对禁区，谁也不知道在里面有多少可怕的魔物，就算是那些历史上赫赫有名的大英雄，也从来没有听说过有谁，可以深入海洋的最深处。
　　——但是。
　　“——克莉丝！”
　　不是我的话呢？
　　呼唤着，仿佛不管什么事都可以做得到的，自己的魔使的名字。
　　“……妾身在这里。”
　　身体一轻。
　　抬起头，近在咫尺的，是灰色的瞳孔，和面无表情的脸。
　　就像她所宣告的那样，只要呼唤她的名字，无论何时、何地。
　　她一定会来到，自己的身边。
　　“已经学会瞬动术了呢，莉莉安主人。”
　　“嗯、嗯……啊，不、不对，克莉丝，那个孩子，被海里的魔物抓住了！”
　　从被公主抱的恍惚之中反应过来，莉莉安慌忙看向脚下。
　　那莹蓝的光点，已经小到快要看不清了。
　　“不用担心。”
　　但黑发的魔使，完全没有在意的样子。
　　她随意的挥了挥手，灰色的瞳孔，染上了血色的月光，无数半透明的灵质触手从身后蔓延，在海面下绽放开异形的银花。
　　然后，没有然后了。
　　片刻后，被半透明的灵质触手的捞上来的，除了依然昏迷的女孩，还有一只……
　　“史莱姆？”
　　看着面前这个委屈的看着自己的半透明的少女，莉莉安呆住了。
　　………………………………………………………………………………………………
　　回海岸的途中，莉莉安与在海面上疾驰的月歌会合了，小小的妖精看着抱着莉莉安的克莉丝，还有被灵质触手包裹着的两个女孩，什么也没说。
　　只是轻轻的捏了捏莉莉安的脸颊。
　　到海边后，茶会的大家都在那里，在仙蒂给女孩灌下一管药剂后，昏迷的女孩也醒了过来。
　　“莫莫！”
　　看到自己的妹妹醒了过来，站在一旁的，被【索菲娅】的警卫人员抓住的青年拼命推开了抓着自己的警卫，抱着自己的妹妹，泣不成声。
　　不知为什么，他的衣服还破破烂烂的，身上也多了很多擦伤。
　　——之后，他会怎样呢？，
　　“至少，一年以上的监禁与劳役是免不了的呢，在莉莉安前辈离开后，我正打算去酒店统治学姐们，这个男人突然抓住莎莉要挟我去找人来救他妹妹，他的手上有刀，如果不是莎莉突然想到用【银猫】戒指的能力挣脱，我又用【绯弹】把他打倒，真的很危险呢。”
　　“诶？莎莉没事吗？”
　　“嗯，虽然，吓了一跳，但是，没事呢……”
　　靠在莉莉安身边，莎莉弱弱的笑着，看上去，的确是没有受伤的样子。
　　但她的身体在颤抖。
　　“好孩子、不用害怕了哦。”
　　温柔的将金发的女孩抱紧怀里轻声的安抚着，莉莉安对自己没有多加思考就追过去的行为，稍微反省了。
　　很快，青年就被警卫人员带走了，女孩也被送到了【索菲娅】的医务室，理所当然的，茶会的大家也在。
　　看到克莉丝后，大家都很惊讶，但是，黑发的女孩轻描淡写的用“只要莉莉安主人需要，无论何时何地都会赶到身边”这种完全不能当做理由的理由作为回答。
　　然后莎夏啊仙蒂啊，大家都一副“那还真是没有办法呢”的表情，居然就这么认同了，让莉莉安觉得之前拼命想着一个合适的克莉丝出现在这里的理由的自己简直是一个笨蛋。
　　当然，最主要的原因，还是因为大家关心的焦点，是医务室中，噗扭噗扭扭动着的半透明的少女。
　　由半透明的，类似胶质的液体构成了看起来就像成年的少女的身体，衣服什么的当然是没有的，同样也没有除了脸以外的细节，硬要形容的话，就像是一块人形的果冻。
　　在魔物图鉴之中这种魔物的学名是史莱姆。
　　“……名字……没有，吗？”
　　噗昵、噗昵。
　　“……小小的，蓝蓝的，所以，叫小蓝？是个，好名字呢。”
　　噗昵、噗昵。
　　现在，坐在医务室的病床前的大理石地板上，这只史莱姆……或者说史莱姆娘，正在和月歌对话。
　　“……是吗，这个孩子，取的。”
　　天生就可以与魔物交流的妖精，并没花太长时间就弄明白了事情的始末。
　　一个很富有童话气息的故事。
　　在史莱姆娘还是一只小史莱姆的时候，她被正在病床上接受着各种魔法的检查的莫莫捡到了，不知道这是什么的女孩把她养在了家附近的小溪边，并且，给她取了一个名字。
　　小小的、蓝蓝的，所以叫小蓝。
　　那一刻，原因不明，但小小的史莱姆，拥有了自己的【思想】。
　　有洁净的水，女孩还经常和它玩，名叫小蓝的史莱姆长的很快，并且清楚的记住了，这个给予自己名字的人类。一年后，已经长的很大很大，可以把整个人都吞进去的小蓝，在和莫莫玩耍时，被莫莫的哥哥看到了。
　　——魔物即为敌人。
　　尽管并非如此，但是，这是人类的普遍认知。
　　所以，以为是魔物正在袭击自己妹妹的少年找来了冒险者，把妹妹救了出来——当然，对于小蓝来说，那个男人叫来了很可怕的人类，向她发起了进攻，还差点把她杀死，只有非常非常小的一部分，侥幸顺着溪流流入了大海。
　　没有什么环境，比大海还要适合只需要水就可以生存与生长的史莱姆了，但是，小蓝觉得寂寞。
　　——莫莫不在，很寂寞。
　　——想要和莫莫，在一起。
　　就这样，在连阳光都照不到的海底，过了好几年。
　　当小蓝觉得，自己已经不会再害怕那些拿着火和闪电的人类时，就决定来找莫莫，因为想要给莫莫一个惊喜，于是根据一副沉船上的画，拟态成了人形。
　　她回到了过去的溪流附近，找到了莫莫，可是，那个叫来使用火和闪电的人们的人类也在，这让小蓝放弃了直接现身和莫莫相见的想法。
　　——这个男人，会分开莫莫和我。
　　——所以，把莫莫，带到这个男人不在的地方就可以了。
　　就是这样单纯的想法，加上野性本能的趋使。
　　在那个男人的注意力最为分散的瞬间，小蓝出手了。
　　再之后……
　　“……被很多很多银色的东西抓住了，就是这样。”
　　噗昵、噗昵。
　　摇晃着弹性十足的身体，史莱姆娘……小蓝高兴地挥着手。
　　——就是这样，就是这样。
　　好像在这么说着。
　　总之，在问话结束后，小蓝就噗昵噗昵的黏上了结束了检查后不但发现没有受伤，甚至可以说健康的过分的女孩。
　　理所当然的，小女孩没有认出这只完全变样了的史莱姆，大受打击的小蓝眼泪汪汪的缩成了小小的一团。
　　结果反而被“呀”的一声认出来了……
　　“这算什么？史莱姆的报恩吗？”
　　虽然麒麟，莎莉、奇诺和希尔薇就像听见了一个happy end的童话一副非常感动的样子。
　　但是，已经过了听童话年龄的其他人，则实在是不知道要露出什么样的表情才好……
　　听到麒麟心急火燎的跑上来说海边有女孩子被魔物掳走，莉莉安去追的时候，她们还以为会遇上什么大事件呢。
　　……嘛……不是什么大事件也很值得高兴就是了。
　　当然，对于莫莫来说，哥哥被抓走，自己又被久违多年的史莱姆朋友黏住，大概算是遇到了很大的麻烦吧。
　　不过，也有可能是小脑袋完全处理不了这么多的讯息，所以呆住了而已。
　　莎夏让她和小蓝今晚暂时在这里住下，等明天再去考虑以后的事，她也只是呆呆的点了点头，一副搞不清状况的样子。
　　总之，莉莉安没事比什么都好。
　　以及……
　　“克莉丝过来了的话，莉莉安以后看来是没法辛苦的训练了呢，呜啊……这要怎么办啊……。”
　　在把麒麟和莎莉送到房间之后，看着依然紧紧抱住莉莉安不放的黑发少女，密托茨黛拉长长的叹了口气。
　　对莉莉安学习【瞬动术】的进度，银狼的少女真的担心的不得了。
　　“啊……那个啊……密托。”
　　这个时候莉莉安才想起，自己还没有向友人们报告呢。
　　“【瞬动术】的话，我已经学会了哦。”
　　“……喵喵喵？”
　　元旦快乐~~~~~~~~~
　　这一章本来打算两章一起在跨年瞬间发布的，结果这部分润色到现在，真是万分抱歉_(:з」∠)_
　　不知不觉来书客码字也有两个多，三个月了呢，拙作能得到大家的厚爱，真的非常感谢。
　　新的一年也请多多指教咯=w=
　　PS：接下来两周是考试周，这3W+就当做是下一周的更新一起啦，看我多么良心=w=
　　PSS：下一更大约要1月15之后，咱放寒假的时候呢……作为补偿会有一篇番外？至于是什么play请到书群里讨论哦=w=
EP.3 假期的闲暇
　　当莉莉安在屋顶使用出并不娴熟的【瞬动术】之后，茶会的大家——连月歌都是一副难以置信的表情。
　　“四天……喵喵喵？难道说莉莉安其实是武技上的超级天才？”
　　吓得银狼的少女都学猫叫了。
　　“嘛……啊……”
　　——肯定不是。
　　莉莉安清楚地知道，天才从来都是与自己无缘的。
　　自己能在四天之内、或者说得更加准确一点，仅仅是发呆的片刻就能习得这个最高位的移动步法，所依靠的并不是自己。
　　【此世、唯己一人】
　　那个时候，庄严咏叹这奥义的声音，并不属于自己。
　　它来自地狱的深处，深邃，宏伟，拥有着难以想象的权能。
　　那是魔王的力量，《告死灵书》的力量。
　　魔王的力量来自欲望。
　　【只要渴求，就必定回应】
　　莉莉安也是直到现在才知道，这个回应，并不仅仅是给予力量，就连困难的技巧，高深的知识乃至于需要花费大量时间才能累积下来的经验，《告死灵书》都能够给予。
　　追逐着被小蓝掳走的莫莫时，莉莉安在短暂的一瞬间，希冀自己可以学会【瞬动术】，这样就能追上在海中以令人讶异的速度移动的史莱姆。
　　于是她学会了。
　　这是魔王留给继承者最可怕的礼物，只需要保持着旺盛的欲望，《告死灵书》的拥有者就一定能拥有强大的力量。
　　之后，能够驾驭这欲望与力量的人登临魔王之位，被力量吞没之人成为《告死灵书》的食粮，直到真正的魔王诞生。
　　“嗯……不过，学会了就是学会了，心里的一块大石头可以放下来了不是吗？密托。”
　　“姆嗯……总觉得有些无法接受不过……嗯，只要莉莉安学会了就好了！”
　　摇着尾巴，呆然的重复着“四天、四天”的少女，很快就从打击中恢复了过来。
　　挚友只花四天就学会了自己花了半年才学会的技能，虽然有些难以释怀，但还是应该高兴不是吗？
　　而且莉莉安并没有因为这不合常理的进度受伤或者付出什么代价，这就是最好的结果，不是吗？
　　所以，在回到房间之后。
　　“蹡蹡！莉莉安，恭喜你学会【瞬动术】！”
　　以庆祝为名，莎夏和密托叫来了一大桌夜宵，为莉莉安举行了一个小小的庆典，在美食与美酒的包围下嬉闹着，直到筋疲力尽才一起瘫软在床上睡去。
　　结果是，次日上午的预定完全泡汤了。
　　………………………………………………………………………………………………
　　“莉莉安前辈，恭喜你学会了瞬动术。”
　　“恭喜——”
　　第二天的早晨，在听到莉莉安已经学会瞬动术之后，麒麟和莎莉都高兴的送上了庆贺的话语。
　　“谢谢你们。”
　　那诚挚而毫无瑕疵的欣喜，让莉莉安不好意思的把羞红的脸埋在了克莉丝的胸前。
　　所以没能看见。
　　那双灰色瞳孔之中，一闪而过的【什么】。
　　顺便一提，莉莉安害羞到脸都红起来的原因，除了两个女孩甜蜜的，完全不加保留的欣喜，另一个原因就是——
　　克莉丝的公主抱。
　　麒麟和莎莉的敲门声叫醒了从来不存在宿醉问题的月歌之后，带来了她们的导师，贝西莫丝的消息。上古的魅魔女王似乎对昨晚莉莉安——准确的说，是克莉丝捉到的那只史莱姆有些感兴趣，让【茶会】的众人到医务室里去。
　　“大家……吗……”
　　环视四周，莉莉安无奈的叹了口气。
　　从宿醉中解脱出来的，只有自己，克莉丝，还有月歌。
　　作为【问题儿的茶会】对外交际的重要窗口的莎夏，正穿着那套成熟性感的比基尼，紧紧抱着仙蒂和鸦，满足的熟睡。
　　尽管也有让月歌使用【自然魔法】解除宿醉的选项在，但是昨天夜晚，喝到烂醉的莎夏和鸦用蛋糕糊了小妖精一脸，然后捆住了她的双手，让大家去舔舐……虽然月歌解释说在妖精中这也是个有趣的小游戏但是……
　　“………走吧。”
　　之后，月歌用酒让这对腹黑的主仆感情很好的一起瘫到床上去了。
　　“……嗯、嗯……”
　　因为总是面无表情，所以，在星光色的妖精做出相应的举动之前很难判断她是、或不是真的在生气。
　　不过，既然月歌故意无视了呼呼大睡的其他人……
　　莉莉安还是决定把这当做脾气很好不管多么过分的玩笑都常常一笑而过的小妖精在闹着小小的别扭。
　　所以，前往医务室的人员，就确定是莉莉安，克莉丝和月歌了。
　　然后，在从床上爬起来时，克莉丝习惯性的抱起了自家的主人，莉莉安同样也非常习惯的挽住了自己魔使的脖子，就像往常一样的……自然。
　　在被旅馆【索菲娅】的工作人员报以慈祥的目光之后莉莉安才反应过来……
　　“放、放我下来啦，克莉丝……我自己可以走的……”
　　“莉莉安主人，没有穿鞋子吧，虽然地面已经打扫的非常干净了，但妾身觉得，还是会弄脏您的脚。”
　　“唔、唔唔……就、就算那样……”
　　“而且，分别了好几天，就让妾身把缺失的莉莉安元素一起补回来吧。”
　　“……呜呜……那是什么奇怪的元素啊……”
　　对话也是，已经快变成习惯了。
　　理所当然的，莉莉安拿这只本应该对自己言听计从的黑发女孩没有任何办法。
　　唯一让小公主稍微安心的只有，因为月歌和麒麟，莎莉都在看着，所以克莉丝的手没有放在什么暧昧的位置。
　　只是普通的抱着而已。
　　就这样，五人来到了位于四层的【索菲娅】医务室。
　　今天的这里，难得的热闹。
　　作为数一数二的高级旅馆，【索菲娅】的安全设施当然也是十分的完善，加上有专人监督客人们的安全问题，这个按照光辉学院推广的标准建立的米白色医务室，很少出现过在医生不在时有三人以上一起的情景。
　　“打扰了。”
　　尽管在医务室门口，莉莉安再一次抬起头可怜兮兮的希望黑发的女孩把自己放下，但是，克莉丝怎么会听呢？
　　在被伤过一次心之后，这只原本以【克莉丝】的姿态诞生还不足一岁，心理年龄是货真价实的小孩的少女在很多问题上都任性了不少，这让莉莉安高兴再也没有看见她那仿若无机物的姿态之余，也多了很多困扰。
　　其中最困扰的是，这些困扰，正在逐渐变成习惯。
　　比如说……
　　被轻轻的拍拍屁股，就什么反抗的话都说不出来了……
　　莉莉安觉得，以后自己说不定会变成离开克莉丝的怀抱就无法安心的没用孩子……似乎也不错？
　　“打扰了……”
　　“贝西莫丝导师，莉莉安前辈她们来了哦。”
　　随着莎莉和麒麟轻轻敲开寂静，素白的门被打开了。
　　自从光辉学院开始进行第三次的文化与艺术推广后，大陆上的医务室大多都变成了类似的风格。
　　简洁，干净，却又不会让人感到寂寞与冷清的极简主义设计的范围之广甚至被光辉学院的学生们戏称：不管在哪里，只要往医院和医务室一躺就回到了学院。
　　“早上好……莉莉安小姐，月歌小姐……”
　　噗昵、噗昵。挥手、挥手。
　　当她们走进了医务室后，被米白色墙纸包装的房间中，这里暂时的两位住客，用各自的方式向她们打了招呼。
　　坐在床边，往一旁的桌子上放上干净的餐盘的渔民少女，莫莫。
　　以及噗昵噗吗的，黏在她身边，半透明的蓝色少女，小蓝。
　　看到那一头亮丽的银发和红宝石般的双瞳，精神有些倦怠的莫莫咬了咬嘴唇，表情中蕴藏着的情感十分复杂。
　　史莱姆娘则是因为很有亲近感的少女出现而非常的高兴。
　　“有一段时间没见了吧，阿兰斯家的小公主，还有这只小妖精，两百年没见了吧？”
　　然后，在医务室中，还有另一个声音。
　　“久疏问候，贝西莫丝导师”
　　被用公主抱抱着无法行礼，莉莉安只好用眼神示意，然后在克莉丝坐到相邻的床上，自己终于被半解放之后，弯腰行礼。
　　“……只有不到一年而已。”
　　蜂蜜色的眼睛，只是扫了一眼那个几乎是所有男人与女人的梦想的结晶的身姿之后，就把目光投向了噗昵噗昵蠕动着的小蓝了。
　　“虽然很想说对长辈真是没有礼貌……算了，在妖精面前自称长辈从来都不是理智的一件事，莉莉安。”
　　把霜色的长发剪出斜斜的刘海挡住左眼的女性不在意的笑了笑，用酒红的右眼看向被克莉丝抱在怀里的银发公主。
　　那是，所有男性和女性，都憧憬，或者至少憧憬过的身姿。
　　白皙富有弹力的肌肤，并不像少女们那样幼嫩，散发着岁月磨砺也不曾褪色，反而更加莹润的美丽光泽。
　　错落有致的身材本身本身就是性感的代名词，但不仅如此。
　　只要换上一套衣服，青春，可爱，凛然，帅气，娇弱……完美的意义就是无论什么气质都能与那身躯完美的契合，那是比毒蛇的剧毒更为致命的诱惑，不分男女，就连最虔诚禁欲的信徒也愿意为了一亲芳泽而将信仰亲手粉碎。
　　每一个器官都符合黄金比例，那张瓜子脸上的微笑，更是仅仅注视着，就让莉莉安呼吸急促，魅魔的美是欲望的，炽热的，与伦理，道德，与一切艺术都无关的，最原始最单纯的美。
　　现在穿着一件修女服的贝西莫丝，就真的如同一位为神献上一切的修女般圣洁。
　　也只有那三角形的尖耳，头上有着优美螺纹的双角和背后苍白还该有钩爪的翅膀，能让人因为对异种的本能恐惧夺回稍许理智。
　　“是的，贝西莫丝导师。”
　　看着自家的小主人不安分的扭动着身体，克莉丝歪了歪脑袋，为莉莉安加上了一个【机械化心灵】
　　虽然对魅魔、特别是上古魅魔女王而言，只要一个风情万种的媚眼就能让这个魔法失去作用，但如果只是阻挡无意识的魅力，也已经足够了。
　　“我那可爱的学生，受你照顾了。”
　　看着安静下来的莉莉安，贝西莫丝感到有趣的看了看因为身高相近，所以把莉莉安抱在怀里之后，就只能从小公主的脖子旁边露出脸来的克莉丝，露出了一个能让人神魂颠倒的笑容。
　　“……”
　　但在这个笑容露出之前，克莉丝就果断的闭上了眼睛。
　　“不、不如说，我才是受了她们很多照顾……”
　　没有注意到尊敬的魅魔女王和自家魔使的小小交锋的莉莉安摇了摇头。
　　与其说是她照顾麒麟和莎莉，不如说……
　　自己能学会【瞬动术】，也是托了她们的福吧。
　　一想起那浪漫，又稍微有些粉色的三人亲吻，莉莉安就有一种罪恶感。
　　——自己，夺走了女孩的初吻。
　　“嗯，果然还是那个莉莉安呢……”
　　颇有深意的看了看站在一旁的麒麟和莎莉，贝西莫丝耸了耸肩。
　　“那么，来说说莫莫小姐，和小蓝的处置问题吧。”
　　接着，进入正题。
　　也是把她们叫来所要见证的事情。
　　“我已经和莫莫小姐聊过了，不论小蓝有多么无害，它是魔物这一点本质上不会变，在亚楠显然是无法正常和你待在一起的，随时有可能遭遇危险。”
　　“……是的……”
　　因为风吹日晒皮肤显得十分粗糙与黝黑的女孩，点了点头。
　　魔物即敌人。
　　她所受到的教育，也一直是这样的，可以说，这就是人类对魔物的一向态度。
　　能作为宠物的魔物当然也有，但显然是不包括史莱姆——尤其是能变成人型的史莱姆的。
　　何况……
　　“莉莉安小姐，哥哥他……”
　　“啊……”
　　莉莉安张了张嘴。
　　女孩的哥哥，那个熟练的盗猎——姑且，可以称之为盗猎者吧。
　　被【索菲娅】的警卫带走后，怎么样了呢？
　　“你的哥哥……卡哈，是吧。”
　　这个时候，麒麟看向了莫莫。
　　在女孩点头确认，眼中出现了希冀的光芒。
　　“恶意盗猎罪，盗窃私人财物罪，擅闯私人领地罪，对贵族恶意威胁罪……尽管最后这条罪名，我、莎莉和莉莉安前辈都没有提起，但是【索菲娅】的警卫也上报了，数罪并罚，从亚楠城卫军那里打听到的是……贬为奴隶，十年。”
　　每多说一个字，莫莫的眼中那希冀的光辉就黯淡一分。
　　当那个占据一般人人生十分之一的时间被麒麟说出，女孩捂住了脸，房间之中，无助的啜泣低低的响起。
　　麒麟不忍心再说下去。
　　虽然严格来说，没有阻止自己的哥哥，还与他一起行动的莫莫也是共犯，但是，她还仅仅是个十岁的孩子。
　　光辉学院及周边地区，对这样的孩子在法律上适用的条文是有严格规定的。
　　因此所有的罪名，都被那个青年所背负。
　　“我们和莉莉安前辈不会去指正最后一个罪名，所以免去被贬为奴隶十年的刑罚……但也要在牢狱中度过十五年的时间。”
　　十年的奴隶生活……足够将一个人的人生，彻底击碎。
　　莉莉安和麒麟，莎莉，都不愿意这么做。
　　那个男人虽然短视而无知……但至少，是个保护妹妹的好哥哥。
　　“！”
　　床单，在女孩手中皱成一团。
　　“非常……谢谢你们……”
　　一觉醒来，莫莫也思考过。
　　莉莉安、莎莉和麒麟——从自称光辉学院导师的贝西莫丝那里知道名字的三人，是让哥哥深陷牢狱的罪魁祸首。
　　但犯法的，首先是哥哥和，没能阻止哥哥的自己。
　　可是，即使理智知道，感情也无法接受。
　　在莫莫的心中，憎恨的火苗从意识到的那一刻开始，就无时无刻烧灼着这三个名字。
　　渔民家庭的长子代表着什么，她们一定不知道。
　　就像哥哥所说的那样，这些能住在【索菲娅】里，能睡在这么高级的床铺上的贵族们，怎么可能知道他们的辛劳？
　　哥哥深陷牢狱，父母又已近年迈，毫无疑问，这个曾经辉煌，现在已经没落的小小的渔民家族，已经走到尽头了。
　　她有理由憎恶她们。
　　但更有理由，感谢她们。
　　是她们把自己从懵懂单纯的小蓝手里救了回来。
　　昨晚，在她们离开后，莫莫尝试着与小蓝进行过交流，从过去建立的友谊，加上小蓝比划的动作，她知道了，小蓝准备把她带到海底，一个非常非常漂亮的地方，把自己珍惜的保护在她的身体里，就像以前一样，两人一起快快乐乐的生活到永远。
　　这让她哭笑不得，花了半个晚上的时间才告诉这个单纯的友人，人类，是没法离开同类太久太久的。
　　如果自己没有被救回来，会发生什么，莫莫只是想想，就不寒而栗。
　　而且，她们也说，不会在意哥哥的冒犯，让哥哥不会沦为奴隶。
　　——所以，必须要感谢才行。
　　“莫莫……之后，你打算怎么办呢？”
　　“嗯……我也，不太清楚。”
　　听见莉莉安的问题，莫莫痛苦的摇了摇头。
　　对一个十岁的小女孩，能够思考到这个程度，明确是非，已经非常非常不容易了。
　　她小小的脑瓜，已经想不出，【未来】会是怎样的一副光景。
　　“先回家……把这件事告诉父亲和母亲，然后，再想办法……”
　　小心的把揉皱的床单抚平，渔民的少女低着头，想从床上下来。
　　——会有办法吗？
　　她不知道。
　　但这个时候可以依靠的，似乎也只有家中父母那由时间积淀起来的智慧了。
　　“那样的话，我这里有一个现成的办法。”
　　啪、啪。
　　贝西莫丝拍了拍手，让所有人的注意力集中。
　　魅魔的女王拉开修女服的领口，从胸前拿出了一张纸，递给了莫莫。
　　“光辉学院……特别招录通知书……？”
　　接过来的女孩读出用通用语文字写成的标题，疑惑的，抬起了头。
　　紧接着，脸上的表情凝固了。
　　“诶？”
　　“特别招录——？”
　　麒麟和莎莉，小声的惊呼。
　　“特别招录……是那个，学费全免还有特别补助与培养计划的……”
　　“只对特别优秀，或者是稀有能力、职阶的持有者开放的……”
　　她们都听说过这张以价值来算，不知道有多少人愿意倾家荡产的纸张。
　　“正确来说，特别培养计划是针对那些稀有能力者和特殊职阶继承者的……所以，莉莉安，不要发呆了。”
　　“啊，诶，抱、抱歉……”
　　贝西莫丝的声音，让莉莉安从恍惚中清醒了过来。
　　再一次确认那张散发着独特的魔力波动的纸张似曾相识，莉莉安的表情十分的复杂。
　　她，就是用着并不属于自己的这样一张纸张，进入了光辉的学院。
　　然后……遇到了她。
　　遇到了，大家。
　　“那，那个，这个是说……”
　　莫莫的手在颤抖着。
　　“只要你同意并签字，你就会以【精灵使】的身份作为特殊职阶被光辉学院录取，学费全免与特殊补贴，在光辉之城中，没有人会对你身边带着的史莱姆有任何问题，当然更重要的是……”
　　双手放在胸前，魅魔的女王仿佛对哪里的神灵做着祷告，那圣洁的身姿让渔民的女孩，恍惚了。
　　“当你成功通过第一学期的期末测验后……你可以选择得到一次保释权，即是说——”
　　但从粉润的唇间吐露的。
　　“你可以以此保释你的哥哥。”
　　却是恶魔般诱人的话语。
　　“！！”
　　“噗昵噗昵？”
　　抬起头，莫莫看向那酒红色的双眼，似乎想要从中找到什么。
　　她又逐一看向月歌，莉莉安，麒麟和莎莉，然后，得到了肯定的回答。
　　“没有错，作为通过第一学期的礼物，光辉学院会很大方的给予金钱，或者是别的什么作为奖励，只有第一学期通过之后才有。”
　　没有记错的话，自己的奖励是……
　　“……”
　　最后，莫莫沉默的看向身边。
　　噗昵噗昵粘着自己的，离别多年的友人。
　　如果继续待在这座小城，自己和小蓝，一定又会被分开。
　　“噗昵噗昵？”
　　似乎正在学习说话的史莱姆与她对视着，露出了笑颜。
　　那个笑颜，让女孩下定了决心。
　　“我签！”
　　没有再有犹豫，从一旁的桌子上拿过钢笔，莫莫在纸张上签下了自己的名字。
　　【莫尼】
　　看到这个有些潦草的名字，贝西莫丝满意的点了点头。
　　“恭喜你，成为光辉学院的学生，希望你能在这所学院之中，找到属于你自己的光辉。”
　　轻轻的抚摸女孩的头发，在她所看不到的角落，贝西莫丝对着自己的学生，露出了计划通的微笑。
　　——光辉学院对特殊职阶的需求，从来都是非常大的。
　　“再休息一会，我会和你一起去你家向你的父母进行解释，然后，这只还以为自己是史莱姆的温蒂尼……”
　　“噗昵噗昵？”
　　小蓝一脸无辜的看着贝西莫丝指着自己的手指，然后灵机一动的。
　　“噗昵噗昵！”
　　把它含住了。
　　似乎她并不懂得除了吞进肚子里以外的表达好意的方法。
　　“……月歌，精灵的基础教育可以拜托吗？”
　　点头、点头。
　　“然后，麒麟和莎莉？你们今天，应该要去亚楠城卫军那里报道才对？”
　　“诶？”
　　“呜诶？”
　　两个金发的女孩连忙翻出一个似乎是日程表的小本子，紧接着发出了悲鸣。
　　“呜哇，要迟到了！”
　　“莉、莉莉安前辈，贝西莫丝导师，不好意思我们先告辞了——”
　　然后急匆匆的跑了出去。
　　看着金色的身影消失在门外，贝西莫丝无奈的叹了口气，紧接着，又看向坐在克莉丝怀中的莉莉安。
　　霜色的长发摇摆，高挑的魅魔修女，踩着猫步走到了她的身边。
　　“最后……莉莉安，可以，单独谈谈吗？”
　　“诶？”
　　“单独，哦……可爱的真祖小姐，你家的主人，我可以借走吗？”
　　无视了好像还没有反应过来的莉莉安，贝西莫丝转而看向那波澜不惊的灰色瞳孔。
　　从莉莉安的背后，黑发的真祖抬起头，注视着那比自家主人要淡而妖艳的瞳孔，思索了一会儿之后。
　　“不许吃，也不许，弄脏。”
　　点了点头。
　　………………………………………………………………………………………………
　　最近，莉莉安开始考虑起自己的主权问题。
　　为什么每个人都不经自己同意就把自己抱起来呢？
　　不是朋友间那种关系很好的拥抱，而是更加暧昧和浪漫的公主抱，每个女孩子，至少也曾经憧憬过的拥抱方式。
　　如果仅仅是这样也就算了，莉莉安本身也不太抗拒总是抱自己的人把自己抱起，她们的怀抱都很舒服，很让人安心。
　　但为什么？
　　——大家都像对待婴儿一样把自己抱来抱去呢？
　　可以的话，还是想要自主的选择权呢。
　　看着晴空下遥远的海平线，蜷缩在贝西莫丝怀里的莉莉安，认真的思考着。
　　但完全没法冷静下来思考。
　　“为什么扭来扭去的呢？小莉莉安，难道说，我抱女孩子的技术退步了吗？”
　　“不、不是啦……”
　　魅魔女王的怀抱与克莉丝的怀抱，有着截然不同的感觉。
　　首先是温度，克莉丝身上的温度，始终是低于人类正常体温的，被抱在怀里会有一种凉凉的感觉，就像夏夜的晚风，能令人安心入眠，虽然也有温暖的时候，但是，克莉丝的温暖是不自然的，比起“人”的怀抱，更加接近于火炉或者热水袋的那种，人工的温暖。
　　但贝西莫丝的怀抱是自然的，温暖的。
　　非常、非常的温暖，魔族的体温本来就高于人类，而且，即使不特意做出魅惑的行为，仅仅是【魅魔】的存在本身，就足够让人体温和心跳频率直线上升了。
　　接着……虽然这么说对克莉丝很失礼，不过。
　　贝西莫丝的怀抱比克莉丝的更加柔软。
　　原因，自然是某对还未成长的女孩们无比羡慕的丰硕果实了。
　　虽然仙蒂会把它们称之为“一堆无用脂肪堆积成的肿瘤”，但不得不承认。
　　如果这是一种绝症，大部分的女人宁可它一辈子都是晚期。
　　“贝西莫丝导师要和我说的事，是什么呢？”
　　为了分散脸颊所感受到的，随着魅魔的猫步与自己脸部挤压而不断变换形状的柔软触感，莉莉安抬起头与那双酒红的瞳孔对视。
　　“嗯，是什么呢——”
　　那双瞳孔中满溢的，是宠溺和恶作剧的笑意。
　　魅魔的女王忽然低下头，那双成熟美丽的面容与猩红瞳孔的距离迅速拉近，被比自己体温更高的肌肤蹭了蹭，仅此而已，莉莉安的心脏就开始不争气的加速跳动。
　　她连忙扭过了脸。
　　在去年小公主受这位魅魔的女王很多照顾，她开设的关于化妆与服装的课程直接让莉莉安不用每节课都去上，只需要参加考试，在为莉莉安省下宝贵的休息时间的同时，也补上了让莉莉安晋升第三学年的最后几个学分。
　　在十分的感谢之余，莉莉安其实还有些怕她。
　　也许是作为魅魔的天性，也许是自己所受恩惠的代价，贝西莫丝在仅有的几次莉莉安在场的课堂上都是变着花样的把她带在身边，有时是作为化妆的模特，有时是换装的模特，在莉莉安少数几次课后去请教作业时，她更是毫不掩饰那舔舐般的目光。
　　当然，她并没有对莉莉安真正的下手，似乎比起像对待其他钟情的学生那样的“吃掉”，贝西莫丝更喜欢看自己感到害羞和慌乱的表情。
　　拜此所赐，莉莉安比起一般人，能更加敏锐的察觉到其他人对自己的看法。
　　“贝、贝西莫丝导师，到底是——”
　　“是关于，麒麟和莎莉。”
　　海风吹拂，抱着莉莉安，贝西莫丝悠闲地走在海滩旁，浪花打湿了修女服的下摆也不在意，不时的，有洁白的海鸥飞下绕着她盘旋着，让她看起来简直就像是真正的圣洁修女，被纯洁的动物所钟爱一般。
　　尽管，知道真相的人们都知道，那只是这些头脑简单的鸟类被魅魔的美丽所吸引，飞下来求亲热而已。
　　和圣洁没有任何关联。
　　贝西莫丝的目标是一颗椰子树，走到椰树的叶影下，靠着树干的环纹，贝西莫丝坐在沙滩上，让莉莉安换了个比较舒服的坐姿面对着自己。
　　“还没有，从那件事的阴影里走出来吗？”
　　“诶？”
　　因为太过宽泛，所以在好一会儿之后，莉莉安才意识到，贝西莫丝所指的事是什么。
　　意识到之后，连思考都不需要，莉莉安想要做出回答，想说的话就在嘴边。
　　可最后莉莉安没有回答。
　　那一瞬间想要低下却被魅魔女王捧住的，附上阴霾的可爱脸庞，却比任何回答都要有力。
　　第二学年发生的那件事，并没有流传很广，作为魅魔班导师的她也仅仅因为去年——也就是上一届魅魔班的第四学年，她布置了收集学院关于情感纠纷的新闻的作业而从仅剩的几个学生上交的报告中知道了这件事。
　　起因是，一直不知道彼此光辉学院学生之外的身份的两人，忽然知晓了彼此。
　　其中一人试图维系这在顷刻间就几近破碎的羁绊。
　　而另一人却将这羁绊斩断，并且，展露出作为【光辉学院学生】以外的【身份】的两人，【应当】对彼此展露的。
　　——敌意。
　　因为当事人之一之后被月歌介绍来上她的课，所以贝西莫丝对这件事的关注比其他人稍微多一点。
　　现在想来，那疯狂的课表，未必就没有面前这个柔弱的女孩，想要用辛苦和繁忙麻痹悲伤的意图。
　　“我……我不知道……”
　　当椰叶与海风，沙拉拉的的舞曲演奏到第十五次。
　　银发的女孩摇了摇头。
　　——阴影……吗？
　　莉莉安自己，也不知道。
　　那件事之后，她为了能够升入第三学年而投入了疯狂的学习之中，努力和辛苦是最好的药剂，即使是那一刻曾以为要把心灵都剖开两瓣的创伤，现在也已经愈合。
　　至于，有没有留下丑陋的伤疤，又有没有在哪里还存在着自己也不曾意识到的细微，却依然切肤的微小伤口。
　　——我不知道。
　　不论多少次，莉莉安的回答也不会改变。
　　她很难评价自己究竟是善于铭记还是善于忘记，幼时，和哥哥姐姐在一起的记忆现在也无比清晰，无论是好还是糟糕的记忆。但同样是年幼时，父王，母后，哥哥姐姐为了复兴从与查达索尔的战争中勉强夺得胜利的奥伦法而忙碌，无暇顾及自己的记忆，却又零零散散的记不清。
　　稍大一些，莉莉安又总能记得住，那些贵族们“私底下”的议论。
　　每一次生日自己收到礼物时的心情却已然遗忘。
　　“我不知道……呜喵！”
　　额头被弹了。
　　莉莉安眼泪汪汪的看着一脸正经，但嘴角的笑意怎么都掩饰不了——或者说贝西莫丝压根不打算掩饰那满足的笑容。
　　魅魔的女王不客气的弹了弹小公主的额头，并不痛，但当莉莉安伸手想要捂住额头，在眼角划过的手掌。
　　“明明就知道。”
　　——却被温热的液体濡湿。
　　“却装作不知道的坏孩子，要惩罚哦。”
　　捏住银发女孩软软的脸颊，把张不知所措又柔弱的脸揉成一个激起人施虐欲的表情，贝西莫丝对这个笨拙的学生宣告着。
　　“那件事对你的影响，你自己其实是最清楚的吧，否则，以你的性格，在麒麟和莎莉付出了那么纯粹的善意之后还无动于衷，你觉得可能吗？”
　　“那、那是……”
　　——那件事，算是对自己造成阴影了吗？
　　——如果是，自己，已经走出来了吗？
　　不知道答案。
　　——不想知道。
　　那张泪眼汪汪的脸，就像在这么说着。
　　“逃避并不能解决问题，在那尽头只有无尽的空虚……但至少可以让自己安心。”
　　向一旁的沙坑伸出手，拂去一层薄薄的白沙，贝西莫丝用纤长的手指敲了敲沙子下面露出的龟壳。
　　在那里的是，昨晚也和麒麟、莎莉见过的大海龟。
　　它把脑袋和四肢从壳里伸出来，慢条斯理的扭头看了看打扰它美梦的家伙。
　　没有感觉到敌意，它转了个身，尾巴对着坐在沙滩上的两人，脑袋重新缩了回去，不管贝西莫丝多么用力的敲打也没有丝毫的反应了。
　　“我并不打算责怪你什么，也不打算教育你，如果你打算到我的班里另说，总之，逃避并不是坏事，因为迎难而上解决问题往往也只是让自己能够安心而已，既然逃避可以达到同样的效果，那么没有什么可抨击的。”
　　在龟壳上敲动着简单的音符，贝西莫丝低头，慈爱的看着莉莉安。
　　“只是，希望你作为把麒麟和莎莉迷得神魂颠倒的【前辈】，提醒她们一件事。”
　　“是什么呢……”
　　“这次海边的教学活动，是一场考试，她们的校徽上都有特殊的魔法，可以判断她们通过自身的魅力吸引了多少人，活动的范围越大时间越长越容易得到，所以在【索菲娅】，你们很少能在浴室和餐厅以外的地方看到我的学生们，考试还有三天结束，麒麟和莎莉现在的分数……”
　　像是在感叹着学生的不成器，贝西莫丝叹了口气，把海龟翻了过来，即使如此，这只大海龟也没有丝毫的反应，她轻敲着坚硬的腹甲。
　　那钝钝的闷响，与她吐出的每一个字都重重契合。
　　“挂科预定呢。”
　　猩红的眼睛大大的睁开，莉莉安不可置信的看着心不在焉的贝西莫丝，差点尖叫出声。
　　“怎么会！明明麒麟和莎莉都非常可爱——”
　　“可爱要被人看见才叫可爱呢，虽然【魅力分】是可以在同一个对象上连续获得的……嘛，算了，总之，因为那两个孩子现在很粘你，所以记得提醒一下她们就好了。”
　　“怎么会……”
　　猛的站起来，莉莉安咬紧了嘴唇。
　　魅魔班的淘汰机制远比光辉学院本身的更加残酷。
　　一旦不合格，连补救的机会都不会有。
　　麒麟、还有莎莉……
　　挂科……
　　想起两个金发女孩那柔弱与小恶魔般的笑容，莉莉安怎么也不愿意相信。
　　就在、她们祝福自己【一定没有问题】的时候。
　　自己面临的窘境，也降临在了她们的身上。
　　“因为我很看好那两个孩子所以对这样的结果也觉得不可思议呢……真是的，没有从很多人那里得到魅力分的话，至少完全攻陷一个也可以……嘛，要说的就是这些了，让我们回去……啊啦。”
　　又一次把莉莉安抱在怀里，魅魔的女王站起来，顺着那酒红瞳孔所目视的方向，莉莉安看到了。
　　海岸的小小码头，是【索菲娅】观光船只的出发地。
　　莫莫，小蓝，还有月歌都在那里。
　　然后。
　　“有人来接你了哦，可爱的小公主。”
　　在海风中，漆黑的发丝飞舞着。
　　“克莉丝……”
　　“这个样子可不能让重要的人看到哦，整理一下心情，我也该去进行招生了呢。”
　　拭去怀中女孩眼角的泪滴，贝西莫丝轻笑着，咏唱【解读】。
　　淡红的魔力光闪过，下一秒，黑发灰瞳的少女，已经近在眼前。
　　并没有对突然出现在眼前的两人产生丝毫的情绪波动，灰色的瞳孔仅仅是一如既往的，静静的注视着努力露出和平常一样笑容的银发的公主。
　　“已经谈完了吗？莉莉安主人。”
　　克莉丝淡漠的询问着。
　　“嗯、嗯……”
　　“好了，你重要的主人，原封不动的还给你了呢，因为踩在沙滩上脚稍微有些脏，虽然想过洗白白再还给你……”
　　把莉莉安递给明明个子差不多高，但却显得更加成熟的少女手中，贝西莫丝梳理着海风吹乱的霜色长发，露出了狡黠的笑容。
　　“由你亲自来梳洗，更好吧。”
　　抱过自己的主人，好像完全没有注意到莉莉安那红红的眼圈一样，黑发的少女满意点了点头。
　　完全没有犹豫。
　　只是不知道，满意的究竟是魅魔的女王遵守了约定。
　　亦或是，可以亲手洗去怀中公主脚下的沙尘。
　　至于发出“我自己可以洗啦……”这样弱弱的抗议的莉莉安……当然是被完全的忽视了。
　　很快，左手抱着莫莫，右手被小蓝噗昵噗昵的包裹着，张开苍白的双翼，贝西莫丝很快就消失在了天空中。
　　“……游泳。”
　　莉莉安和克莉丝，则因为月歌突然提出想要游泳而留在了海边。
　　正好，也可以开始今天的训练了，虽然【瞬动术】已经学会了，但是，会使用与熟练使用，是完全不同的世界。
　　而且……
　　“呼……”
　　训练同样忘记烦恼的好方法，在追求速度极致的时间中，过去的记忆和后辈们面临的困境都短暂的忘却。
　　——尽管一旦结束，成倍的焦虑与空虚就会席卷而来就是了。
　　浸泡在被阳光温热的海水中，海面刚好没过胸前，远眺着一望无际的海面，银发的女孩，长长的叹了口气。
　　——逃避的尽头。
　　“当辛劳和疲惫退去之后，就只有空虚……呢。”
　　“莉莉安主人。”
　　从身边，递来了一瓶水。
　　坐在莉莉安的身边，黑发的魔使看着莉莉安乖乖的把水分补足，便抬起头，淡漠的仰望着阳光被白云所遮蔽的天空。
　　是稍微带有些许铅色的雨云，但是，在海风的努力下，很快就被吹向了亚楠的另一边，这样看来，未来的几天都会是晴朗的天气吧？
　　就像现在的阳光明媚，无论心情多么忧郁，只要还残余着一丁点开心的种子，都会像是被烘烤般膨胀起来，把那些让人不舒服的阴郁融入汗水淌出。
　　“月歌在，干什么呢？”
　　“似乎是昨夜追莉莉安主人的时候，顺手救助了被渔网网住的一只小海豚，它和家人们前来报答了。”
　　稍远的地方，月歌身边不知什么时候围上了几条可爱的海豚，正绕着小妖精啾啾的叫，光滑的流线型身体击碎碧蓝的海面溅起浪花，稍小的一只在月歌的怀里，兴奋的拍打着水花。
　　就算心中满是阴霾，看到这样的光景，也会不由自主的露出些微的笑容吧。
　　然后，这些微的笑容，也将在阳光下面包般的膨胀，满溢在脸上。
　　“啊……”
　　意识到了，自己在笑。
　　听完贝西莫丝导师的话后的自己，还能这样没心没肺的笑出来吗？
　　——我不知道。
　　这真是一个很蠢的问题，但是，我不知道答案。
　　“……”
　　扭过头，犹豫了一下后，莉莉安在向左靠在了克莉丝的身上。
　　然后，不出所料的，被抱住了。
　　逐渐习惯的事之一，就是当自己依靠在这个寡言的女孩身上时，她就会默认得到了拥抱自己的允许。
　　当然，就算不允许，也会被抱住就是了……
　　屁股下面湿湿软软的沙子变成了湿湿软软的肌肤，明明是已经和被褥一样熟悉的触感，莉莉安却还是恍惚了一瞬间。
　　“……为什么，克莉丝也好，贝西莫丝导师也好，莎夏和大家，都这么喜欢抱我呢？”
　　“因为莉莉安主人软软的，小小的，抱起来很舒服呢。”
　　把下巴放在银色的发丝上，克莉丝顺着自家主人的视线，扑捉着被海豚驮在背上，开始在海面上时隐时现的星光色发丝。
　　妖精是自然的宠儿，所有的动植物、包括大部分魔物都天然的对他们有着好感，仅仅是月歌在这里和海豚嬉戏，这一小片的海域，在【幽魂主脑】的感知之中，都变得欢愉。
　　在一次入水之后，伴随着溅起的水花，月歌和三只海豚出现在了莉莉安和克莉丝的面前，这里的水深已经比较浅了，圆圆胖胖的海豚蹭着细密的银沙，唱着只有它们和月歌才能听懂的歌谣。
　　“啾啾！啾啾！啾——”
　　虽然不用【灵魂歌姬】的力量的话一点也听不懂。
　　不过可以知道的是，它们很开心。
　　“……莉莉安。”
　　在歌声中，月歌向莉莉安递出了什么。
　　这是……一小节珊瑚？
　　第一眼，莉莉安是这么认为的。
　　但在用两根手指举起准备仔细看清楚的时候，淡灰色的珊瑚外层，脱落了一小块，露出了莹润的色彩。
　　“诶？”
　　莉莉安愣了愣，紧接着看向沉默的逗弄着海豚的妖精。
　　点头、点头。
　　在得到友人的同意之后，莉莉安用力的捏碎了外面让这个看上去就像一节其貌不扬的珊瑚的灰质层。
　　然后，因那映入瞳孔的莹润美丽的色彩而发出惊呼。
　　“【珊瑚记忆？】”
　　在珠宝与首饰的设计与鉴定课上，莉莉安都学到过关于这种宝石的知识。
　　只有大陆架以下的深海之下的珊瑚礁才有可能在生命将尽的时分孕育出一枚【珊瑚记忆】，或者说，唯有那些只会在浅海繁荣生长的珊瑚礁因为地质的变动落入深海，在寒冷和黑暗之中逐渐枯萎之时，为了铭刻由生到死，这一生的记忆，才会将漫长时光所残余的一切，凝聚在这样一颗小小的宝石之中。
　　因此，这种本身没有多少魔力，仅仅因拥有着如同海洋一般美丽而澄澈的外表而闻名宝石十分珍贵。
　　“……这些孩子们，送给我的。”
　　似乎是听得懂妖精的话语，那只小一些的海豚翻过了肚皮，得意的发出啾啾声。
　　海豚有收集海中宝物的习性，看起来，这就是这只小海豚最得意的收集品了。
　　“……想让莉莉安，做成首饰。”
　　抚摸着小海豚的肚皮，月歌歪了歪脑袋。
　　“诶？这么珍贵的宝石……我、我来设计是可以啦，可是制作的话，果然还是要让仙蒂来吧。”
　　受宠若惊的莉莉安不知道为什么月歌会提出这种要求。
　　自己学的是珠宝设计没有错，可是制作的话，在炼金锻造方面更加擅长的仙蒂毫无疑问要更加合适啊？
　　“……莉莉安，就可以，不需要多么精妙，打个孔，做成项链就可以了。”
　　但妖精轻轻的摇了摇头。
　　“……不看到我戴上，它们，不愿意离开。”
　　“啾啾！啾啾！”
　　哗啦哗啦、哗啦哗啦。
　　水花和海豚的鸣叫一起响起，那条小海豚从月歌的怀里游到莉莉安的面前，用长长的嘴戳了戳莉莉安拿着宝石的手，又游到整个身体都在海面以下的月歌身边，小心的指了指小妖精尖尖的耳朵。
　　“……要做成，耳饰呢。”
　　“诶诶？做不到的啦……”
　　莉莉安用力的摇了摇头。
　　做成项链只要打个小孔找根绳子穿过去就可以，但耳饰可没有那么简单啊。
　　“并不是，做不到哦，莉莉安主人。”
　　“诶？”
　　从莉莉安的手中，克莉丝拿过了那足足有成年兽人大拇指指节大小的宝石，闭上眼睛，然后又睁开。
　　那一瞬间莉莉安感觉到通向灰色伊甸的时空壁障有轻微的波动。
　　“如果仅仅是外形，妾身可以做到，只要莉莉安主人给妾身一张设计图。”
　　“诶，那是……”
　　虽然对自家魔使的行动有些疑惑，但莉莉安还是把月歌提出，“要做成耳饰”后，一瞬间在脑海里浮现的设计稿，通过灵魂的链接交给了克莉丝。
　　同时，从女孩的背后，十三根银白的灵质触手伸出，水晶般的触手尖端改变着形状，切刀，尖针，镊子，锉刀……很快，就变成了一整套工匠道具。
　　“然后……莉莉安主人，请尽可能多的，制造灵质触手。”
　　“诶？”
　　莉莉安，陷入了一头雾水的状态。
　　但很快，这样的疑惑就消失了。
　　克莉丝让莉莉安和月歌见识了，就像在红枫的博物馆里见过的泰迪制作衣物那样的工巧。
　　因为月歌觉得维持自然的形态就好，所以对宝石的处理只有简单的切削和打磨，，更多的时间，克莉丝都在用魔力，把莉莉安背后蔓延出来的大量灵质触手，变成一种半透明，却有着金属般韧性的结晶。
　　莉莉安第一次知道【幽魂主脑】的灵质触手，会结晶化成一种叫做【魂钢】的特殊金属。
　　当三条海豚绕着女孩们转到第二十六圈的时候，一对看上去就像没有合拢的手环，又像是纤细珊瑚连接成的淡红耳环，被放在了莉莉安的手中。
　　与她所想到的一模一样。
　　无论是圆润的脉络，还是妖精风格的镂空构造与珊瑚一般的花纹。
　　被对称分解为八块的【珊瑚记忆】恰到好处的点缀在每一个特意留出的，绯色与半透明的质感最为绝妙的平衡点上。
　　也许距离大师之作还很有一段距离，但这依然是一件美丽的饰品，一件会紧紧贴合那优美的耳廓、也只有妖精那尖尖长长的耳朵才能戴上的妖精耳环。
　　简直就像变魔术。
　　看到这个，海豚们游了过来，不断地用嘴巴触碰着这对耳环，高兴的用尾巴拍打着水花。
　　溅到嘴角的浪花让莉莉安从不可置信之中清醒了过来，捧着这对由她与克莉丝一同完成的，来自海豚的礼物，小公主向月歌伸出了手。
　　“怎、怎么样，月歌……喜欢吗？”
　　因为没有问过月歌的意见——这还是在那块宝石在灵质触手的下干脆的一分为八之后，莉莉安才突然想到的。
　　现在小公主只觉得自己心跳的很快，就像是等待着老师对作品做出评判——或者说，就像第一次使用亡灵魔法做出骷髅的马匹，等待着克莉丝的评价时一样。
　　——要是月歌不喜欢的话，要怎么办。
　　冒出这样想法的自己很没用，莉莉安也知道。
　　知道即使不喜欢，眼前面无表情的妖精也会说着感谢收下，所以才会紧张。
　　“……为我，戴上。”
　　所幸，小公主的紧张是多余的。
　　那张很少会显露表情的脸上，露出了少有的、真的，非常少能够看见的。
　　——欣喜的微笑。
　　伸手拨开星光色的长发，尖尖长长的耳朵露出来，月歌把脸凑近到莉莉安的面前。
　　从甜美的、蜂蜜色的眼睛里，莉莉安第一次清楚的看见的。
　　闪烁着的期待。
　　“——嗯！好的！”
　　仅此而已，自己就不由得露出了笑容。
　　拿起其中一枚，莉莉安把手伸到月歌的耳后，小心的，仿若是对待易碎的玻璃制品那样一只手托着耳朵，另一只手慢慢的，温柔的把耳环沿着妖精的耳廓贴紧。
　　虽然她在设计时并没有留意尺寸问题，但克莉丝制作出来的成品尺寸刚好，每一个微小的弧度都完美的契合之后，只需轻轻一按，这件艺术品，就将与这个世界上最为契合的展示台完美的融为一体。
　　“……！”
　　只是，在戴上的一瞬间，月歌的身体小小的颤抖了一阵，蜂蜜色的眼睛眨了眨，摇了摇头。
　　“……很凉，有点，被吓到。”
　　“啊，抱歉，没有考虑到这点。”
　　一边为自己的考虑不周道歉，另一边，月歌这个少见的反应也让小公主觉得很可爱。
　　妖精耳环与其说是耳环，不如说是只有妖精那尖尖耳朵才能戴得上的一种特殊的，形似不相连的手环的饰品，因为紧贴相当大面积的肌肤，又是戴在敏感的耳朵上，不习惯的话会相当不舒服。
　　原因之一，就是无机物那种冰冷。
　　可现在，也没有可以用于温热的工具……啊，有了……
　　“……莉莉安主人？”
　　看着自家主人突然站起来，克莉丝灰色的瞳孔之中，闪过了一丝疑惑。
　　“因为耳轮好像太冷了，月歌戴上去不太舒服的样子……”
　　“所以，就用大腿夹着吗？”
　　看着自家魔使奇怪的目光，站起来，用双腿把耳轮包裹的莉莉安有些不好意思。
　　“因、因为姐姐教过我，这样能最快的用体温温热其他的东西……那个，月歌、难道会，觉得讨厌吗？”
　　摇头、摇头。
　　月歌毫不在意的摇了摇头。
　　“……”
　　——不如说，这样更好吧。
　　黑发的少女，敏锐的察觉到了那蜜色的双瞳中稍纵即逝的话语。
　　虽然担心奥西维娅教自己的妹妹这种知识到底是为什么，不过……
　　克莉丝觉得，自己可能有必要担忧一下莉莉安与友人们的关系了。
　　维持一个姿势这么点时间对妖精来说还算不上负担，月歌点了点头，蜂蜜色的眼睛，一直注视着面前挚友的脸。
　　并没有让挚友久等。
　　几分钟后，大腿间肌肤就已经感觉不到那种无机质的冰凉感觉了。
　　“月歌，抱歉，久等了。”
　　摇头、摇头。
　　这个时候摇头，是“没关系”的意思呢。
　　用小心而轻柔的动作，莉莉安将还残余自己体温的耳轮，戴在了月歌的右耳上。
　　在美丽与可爱之余，又因为这对精致的耳环而显露出稍许高贵气质的妖精伸手摸了摸自己的耳朵，淡淡的笑容与一丝红晕在那张总是面无表情的小脸上流露。
　　“嗯，很漂亮哦，月歌。”
　　“……谢谢、莉莉安，只是……”
　　月歌尝试着抖了抖耳朵，但是，尖尖的耳朵只是微微的颤动了一下。
　　“……有些、重。”
　　“啊哈哈，这也是没有办法的呢……”
　　莉莉安对这就只能无奈的笑了。
　　“如果觉得重的话，不用一直带着也……月歌？”
　　扑。
　　突然间，怀中就多出了一份柔软的触感。
　　“……我会，一直一直戴着的。”
　　小小的妖精，抱紧了银发的公主，在她的耳边，用妖精的语言，轻轻的宣誓着。
　　“诶？嗯，因为，是这些孩子们送的，重要的礼物呢。”
　　莉莉安歪了歪脑袋，三条海豚啾啾的叫着，拍打着鳍，就像是在鼓掌一样。
　　“……笨蛋。”
　　“诶？”
　　被突然的叹息弄得一头雾水，莉莉安愣住了，想要问是怎么回事，但月歌却放开了她，重新看向快乐的海豚们。
　　海豚们，也高兴的绕着三人游着，有一只因为太高兴，不小心冲到了水更浅的海滩搁浅了，当月歌抱起它送回比较深的水中后，它还跳起来用尖尖的嘴轻戳了一下小妖精的脸。
　　然后被月歌轻轻的弹了弹脑袋。
　　这些可爱的生灵，似乎不需要理由也可以非常非常的快乐。
　　“……我会护送这些孩子，回到深海。”
　　“啊，嗯，注意安全呢。”
　　点头、点头。
　　没有更多的话语，就像一直以来的一样。
　　传达完需要说清的事项后，月歌与海豚们，很快就消失在了碧蓝的海洋之中。
　　就像一直以来的一样。
　　“走了呢……”
　　“走了呢。”
　　海滨再一次成为仅有两人的舞台。
　　“寂寞吗？”
　　“有一点吧……”
　　任由黑发的女孩抱起自己，从海水来到沙滩的阳光下，海风吹拂，尽管依然温暖，莉莉安却还是觉得，有少许温度，被海风调皮的带走了。
　　“毕业之后，大家还能这样相见吗？”
　　——不，先不说，那么遥远的以后。
　　当光辉武斗祭结束之后，仅仅是，两周之后。
　　就会变回过去那样的生活吧。
　　永远都神出鬼没的月歌，总会在【茶会】的大家最需要的时候出现。
　　也同样，总是会因为妖精的原因，离开，甚至好几天都见不到人影。
　　仙蒂长时间在实验室，月歌总是在森林之中。
　　莎夏和鸦会为了生意上的事东奔西走。
　　玛戈特和奈特，忙于学生会的事务。
　　——等光辉武斗祭结束，就会变回那样的日常了吧？
　　——大家，都有必须要做的事这点，明明自己是知道的不是吗？
　　目送着妖精的远去，莉莉安没来由的感觉到了一丝寂寞。
　　总有一天，大家都会因为各种各样的理由，这样从自己的身边离开吧。
　　【相遇的尽头，必定是别离。】
　　这句话在光辉学院与校训同样有名。
　　“……”
　　看向那对灰色的瞳孔，理所当然的，什么反应也没有。
　　“没法想象呢，大家都离开之后，我，会怎么样呢？”
　　“妾身不会离开莉莉安主人，只要您不厌倦妾身，妾身会永远、永远的，陪伴在您身边。”
　　唯有苍白的唇，吐露相伴永恒的誓言。
　　“嗯……谢谢你呢，克莉丝。”
　　在并不温暖的怀抱里拱了拱，莉莉安闭上了眼睛。
　　——所以，这个怀抱，才会那么的，令自己安心吧？
　　“所以，莉莉安主人。”
　　“嗯？”
　　“关于在妾身稍微离开您身边一会就把重要的初吻丢掉这件事……您有什么想说的吗？”
　　海风戛然而止。
　　“……诶？”
　　好一会儿，直到克莉丝从海边走到了日光浴的沙滩边，莉莉安才终于从意识空白之中清醒。
　　“克莉……丝？”
　　浪涛远去。
　　抱着自己的女孩，声音依然温柔，平稳的脚步，依然没有让自己感觉到一丁点的颠簸。
　　令人安心的怀抱。
　　可为什么呢？
　　“嗯，妾身在哦，莉莉安主人？”
　　明明就是，温柔的魔使的声音，明明一定、一定还是那张淡漠的脸。
　　——为什么呢？
　　“对、对不起……”
　　为什么、我要认错？
　　为什么、身体在颤抖？
　　“嗯，坦率认错的莉莉安主人，是乖孩子呢，而且，犯下错误的，也不是莉莉安主人这边呢……”
　　身体本能的松了口气，紧张的气氛随着这一声叹息冰消雪融。
　　睁开眼睛，世界和平。
　　遮阳伞下看着自己的克莉丝，一如既往的温柔……
　　“不对的，是偷吃的两只小野猫呢……”
　　“是，是的……诶？”
　　——但那，只不过是莉莉安的错觉。
　　“塞希尔都告诉妾身了喔，麒麟、还有莎莉、呢，夺走莉莉安主人初吻的，可爱的，两只小野猫。”
　　克莉丝没有生气，没错。
　　没有，【对自己生气】。
　　“需要，稍微的教育一下呢……”
　　“不、不行，克莉丝，麒麟和莎莉只是、只是想要给我打气而已……”
　　“用夺走初吻来？”
　　“诶？那个、这个……”
　　灰色的瞳孔，闪烁着戏谑的光彩，抚摸着自家主人的脸庞，黑发的女孩轻笑着，一字、一顿的。
　　“还、是、说，是莉莉安主人……您，明知道却不反抗，任由她们将魔王重要的，带有强力祝福的初吻夺走的呢？”
　　做出了裁决。
　　“呜……呜……克莉丝欺负人……”
　　自家这只脑子里不知道塞满了多少糟糕物的淑女魔使露出这样的表情是代表什么，莉莉安怎么会不知道呢？
　　是当她想要“欺负”自己时的表情啊。
　　而且，对自己，克莉丝只是想要欺负一下而已，虽然很害羞，感觉很奇怪，难以理解，但是，很温柔，而且……
　　……很、很舒服……
　　可如果是对麒麟和莎莉呢？
　　《告死灵书》的魔使，对除了作为《告死灵书》之主的自己以外的其他人都远不算温柔这件事，莉莉安可是知道的。
　　所以……
　　“呜、呜……是、是我的错啦，是我，没有好好注意的错啦……”
　　从最开始，选择权这种东西，就不在自己的手上嘛！
　　克莉丝只是想要听自己说出这种羞、羞耻的话，看着自己的样子觉得很开心嘛！
　　莉莉安委屈的低下头，抗议似的轻轻撞着黑发女孩的怀抱。
　　“嗯，坦率的莉莉安主人，最可爱了。”
　　克莉丝的目光，更加的温柔了。
　　温柔的，让莉莉安觉得就这样永远的沉溺下去也不是不可以。
　　——但是，不行的！
　　就这样心安理得的被宠爱着，会变成废人的！
　　——一定要努力才行！
　　“嗯，午后的训练，要努力把明天的份一起完成哦。”
　　稍微燃起的进取心，就被这当头的一盆温水给浇灭了。
　　“喵呜……克莉丝欺负人……”
　　“因为莉莉安主人很可爱啊。”
　　“呜呜……”
　　自己，没有拒绝的权力，命令的话另当别论，但莉莉安早就决定永远也不会对克莉丝行使主人的绝对权力。
　　“今晚……妾身，会准备很多可丽饼呢……”
　　所以……
　　莉莉安认命的叹了口气。
　　可丽饼……会是什么味道的呢？
　　考试周复习期间，为了治愈自己俱疲的身心码的一章，满满的感情戏和（也许算）狗粮，狗粮真好吃再给我来一打……_(:з」∠)_
　　字数是周更以来最少的一章吧，就请大家多包涵啦……也请诸君祝福在下考试不要挂科，作为报答，寒假我会尝试一天到两天一更没更1W+的……以上。
　　PS：希望大家多多的吐槽啊……就算是番外想要吐槽也可以哦，看大家的吐槽我会很开心的_(:з」∠)_
EP.4 宛若珍宝之夜【I】
　　莉莉安心惊胆战的推开了房间的门。
　　在推门的时候，小公主还拼命的想着要怎么解释自己的失踪——虽然实际上，是被克莉丝带到某个房间，被做了许多令人脸红心跳的事情，但是这怎么也不可能说得出来吧！
　　而且，不仅是自家那只脑子里装满了糟糕物的美丽魔使，连麒麟和莎莉也一起，呜呜……都不知道以后要用什么样的表情去面对她们了啦。
　　这些事肯定是不能说的，但是，不说的话，又要怎么解释昨晚和今天上午自己去了哪里又做了什么呢？
　　说谎……肯定是不行啦，茶会的大家对我了如指掌，不擅长说谎的自己一定骗不过这些最重要的朋友的啦！
　　莉莉安陷入了纠结之中。
　　在门上的手不停地放下，又不断的抬起，迟迟无法将力量注入那根本没有关好的黑色木门。
　　在她身后一步之后，造成这一切的罪魁祸首就像是没有注意到她的动摇，少女向前优雅的踏步，摇摆着漆黑流丽的长发，轻轻的推开了门。
　　“莉莉安主人，请。”
　　完全无视了自己可爱的小主人的纠结心情，克莉丝做出一个完美无缺的邀请手势，动作之优雅莉莉安可以肯定就连最严厉的宫廷礼仪教师也要拍手叫好。
　　可是她可看见了啊！
　　那双灰色的瞳孔里，满满的揶揄的色彩！
　　但门已经被打开了。
　　莎夏特意挑选的房间是【索菲娅】最好的套房，推开黑丝楠木的大门后，就是可以眺望海景的客厅，现在已是午后，灿烂的阳光和海风的气味透过大片大片，用特殊玻璃制作的落地窗充盈着客厅。听到门开的声音，在客厅之中的大家一起把视线看了过来，月歌，莎夏，仙蒂，鸦，大家都在。
　　没看到密托茨黛拉、奇诺和希尔薇，但从客厅左侧的厨房里，飘出了咖啡和香草茶的香味。
　　被挚友们看着，想要说些什么，可是什么都说不出来。
　　莉莉安从大家的视线里没有看到担忧和责备，可满满的负罪感，让小公主觉得自己就像做错了事，正站在父母和老师的面前接受责罚的小孩。
　　“那、那个，我、我回来了……”
　　最后，支支吾吾说出来的也只有一句，“我回来了”而已。
　　“嗯，欢迎回来，莉莉安，克莉丝。”
　　“刚好，莉莉安也回来了，乘着这个机会，我们聊一聊关于【禁手】吧。”
　　“诶？”
　　不过，出乎小公主预料的，大家并没有追究她昨晚的去向，结束了问候之后，大家继续着议论。
　　是关于【禁手】的话题。
　　“大家今天没有别的预定吗？”
　　“今天是莎夏【那个】的日子，也没法好好锻炼啊。”
　　在月歌的身边坐下，听到仙蒂的话后，莉莉安看向整个身体都蜷缩在沙发之中，盖着毛毯的粉发少女。
　　叶卡捷琳娜·T·索菲娅，爱称是莎夏，天生就拥有一种奇妙的领导力的女孩。
　　容貌、身材、智慧、才华，一直以来莉莉安都觉得，如果【问题儿的茶会】中有哪一个女孩能够被称之为【完美无缺】，那么一定就是莎夏。
　　“莎夏一直以来的日子……是今天吗？”
　　即使是这样的莎夏，却也有无法战胜的事物或者说……
　　女性都没法战胜【那个】
　　所使用的魔法系统和大家都不一样的莎夏，似乎是受此的影响，【那个】也变得更加麻烦，每个月零零散散，总会有几天连床都下不来。
　　“啊……其实应该是几天之后，珍宝祭当天的……但是，那天夜晚大家约好了要一起去看烟火……”
　　这虚弱的声音，很难让人想象这个美丽而优雅的少女在平日里的自信与强势。
　　“想着不能失约所以把【那个】的日子提前了……抱歉，克莉丝，虽然我已经尽力处理了，但是，果然还能闻得到吗？”
　　……能够在一定程度上调整女性【那个】的时间，似乎也是那个魔法系统的特点。
　　莎夏抱歉的看向莉莉安身边，面无表情的克莉丝。
　　她是出血比较多的那种，就算尽力的遮掩了，作为血族的真祖一定也闻的到。
　　——在真祖面前漏出血的气味，如果不是有意的邀约，那可是非常失礼的啊……
　　克莉丝当然听出了这样的话外之音。
　　“……恩，浓郁如果酒般的苹果香，妾身并不讨厌。”
　　黑发的少女越来越好奇这个自称商人家大小姐的粉发女孩真实的身份了。
　　对血族的礼仪这么清楚，可不像是普通人呢，这些知识也是普莉姆拉告诉以后克莉丝才知道的。
　　“呃，我应该，谢谢夸奖吗……”
　　淡金色的，冷静与热诚维系着完美平衡的双眼中，少有的显露出一丝羞涩和局促。
　　女孩来【那个】的时候被一位血族的真祖夸奖血液的气味如同果酒般醇美……这个，应该高兴吗……
　　这个时候，银狼的少女端着一杯热乎乎的香草茶走了出来，莎夏连忙从毛毯中伸出长袖睡衣包裹的手臂接过，将散发着芳香的热茶小口小口的喝掉一些，再与克莉丝对视的淡金瞳孔，一如往常。
　　“【禁手】吗？即使真的到了生死攸关的绝境也要痛苦权衡的密奥义呢……”
　　话题回到【问题儿的茶会】来到这个海边小镇所要完成的另一个课题上，仙蒂从奇诺那里接过水晶山的淡咖啡，用陶制的小勺搅拌着深色的液体。
　　奈诺珐导师是这么描述【禁手】的。
　　——算到了山穷水尽的地步也绝对不能使用的绝对底牌。
　　能够使用的是【杀手锏】。
　　不能使用的才是【禁手】。
　　“那个，究竟是……”
　　咖啡师的女孩有些听不懂大家在说什么。
　　“用奇诺酱比较好理解的话来形容的话，大概就是一生也不会泡的，绝密的咖啡吧。”
　　“诶诶？那、那种东西，真的有意义吗……”
　　银狼的少女那不负责任的比喻，作为咖啡师的奇诺更加迷糊了。
　　咖啡就是要泡出来喝的呀……
　　“反正大概就是那个意思啦，细节什么的不重要，所以莉莉安，一定要好好考虑哦，【禁手】的选择什么的。”
　　一边阻止被香味诱惑的不断试图去舔到放在前面小桌上咖啡的密托汪，密托茨黛拉认真的看着莉莉安。
　　“诶，我、我会的，可是……”
　　莉莉安歪了歪小脑袋，这只对朋友友善的像是一只哈士奇的银狼，这种情况应该要对“大家”这么说吧。
　　“为什么，密托只对我这么说呢？”
　　“因为没有【禁手】的，只有莉莉安呀？”
　　“诶？”
　　小公主眨了眨眼睛，从身边的小小妖精开始，依次看向自己的每一位挚友。
　　月歌，莎夏，鸦，仙蒂，密托茨黛拉。
　　“就是这样呢。”她们的表情仿佛这么说着。
　　客厅的空气，出现了一瞬间的凝固。
　　“那个，可以问一下，大家的【禁手】都是什么吗？”
　　“说出来的话真的到了必须使用的时候一定会被大家阻止所以不能说呢。”
　　“当然要阻止啦！”
　　莉莉安蹭的站了起来，想要大声的喊出来。
　　可被大家温柔的目光看着，又什么都，说不出来。
　　“嘛嘛……莉莉安，不要太激动啦，至少目前为止，我们还没有用过【禁手】呢，虽然在对付那个深渊领主的投影的时候，月歌和我差点就要用出来，但多亏了莉莉安找来的援军，最后也没有使用呢。”
　　裹在毛毯中的莎夏，露出了怀念的笑容。
　　尽管那个时候的场景一点也不值得怀念就是了。
　　“……一旦用出来，就要回到妖精的圣树，花四百年以上的时光慢慢重生，所以，不会用。”
　　轻轻的拉着莉莉安的手，星光色的妖精，摇了摇头。
　　妖精是不死的，即使身躯灰飞烟灭，灵魂也将回到圣树之中重生。
　　但人类的大家，就算全部成为宝具级，寿命也只有两百年左右，属于妖精的【禁手】一旦使用，就是今生的永别。
　　“……我不想，和莉莉安、和大家永别，所以，不会轻易使用的。”
　　但是，如果是不使用，大家就会遭遇危险，会死去的话。
　　对，就像在与那个深渊领主的投影战斗时一样，那么。
　　一定会毫不犹豫的使用。
　　为了，最爱的朋友的明天。
　　这些话，月歌没有说出来。
　　但小小的妖精相信，莉莉安和大家都会明白。
　　莎夏，鸦、仙蒂、密托……因为大家在那个时候，全部，都是这样想的。
　　所以……
　　“不许用，绝对，不许用……”
　　重新坐下的莉莉安，无力的摇了摇头。
　　但小公主也知道，自己的无力。
　　真的到了那个时候的话，她又有什么能力去阻止呢？
　　“安心，莉莉安主人，现在，也还没有那样的对手，【问题儿的茶会】是很强的，如果敌人也同样强大，也可以交给有着相应能力的人，所以莉莉安主人，暂时不用担心。”
　　“对呢，讨论的主要目的就是告诉莉莉安这件事哦，【禁手】存在的目的……绝对，不让自己后悔，其实能告诉莉莉安的，只有这个呢。”
　　仙蒂摊了摊手，结束了这次短短的讨论会。
　　【禁手】是外人绝对无法干涉的奥义，是什么，怎么做，在什么时候使用，全部，都只能由自己去思考，去决定。
　　“可是，知道这些后，不是更加没法安心了嘛……”
　　“嘛……”
　　少女们不负责任的耸了耸肩。
　　之后的时间里，除了继续练习【瞬动术】以外，莉莉安开始经常性的发呆。
　　自己的【禁手】应该是什么？
　　仅仅是这样简单的问题，莉莉安却找不到答案。
　　——【禁手】不是为了自己而准备的底牌，使用【禁手】之后，死亡并不算是一个非常可怕的结局。
　　即使是《告死灵书》，在这方面也给不了莉莉安太多的帮助。
　　不过，很快，莉莉安就没有为这件事烦恼的空闲了。
　　另一个更加迫在眉睫的问题，摆在了她的面前。
　　枫果之月第四周，周末前夕。
　　明天，就是【珍宝祭】开幕，也是最有趣的一天。
　　夜晚的烟火，各种各样的活动，为了吸引旅客的眼球而把压箱底的东西全部摆出来的商铺，全部都是这个沿海小镇最繁华的记忆。
　　当这个夜晚结束，【珍宝祭】就会变成商人与消费者们的狂欢。
　　所以，大家约好了，要一起去看烟火，烟火之前则是各自自由活动。
　　就在这祭典的前夕，在【那个】的两天结束后继续刻苦锻炼的莎夏终于学会了【瞬动术】，而仙蒂也终于把那一大堆令人昏昏欲睡的【原典】总结为她自己的【解读】，用出了【闪现术】，作为庆祝，连麒麟和莎莉也一起，大家在【索菲娅】的大宴会厅里开了一个庆祝派对。
　　两天没有和麒麟、莎莉见面的莉莉安在看到两个可爱的学妹时，不由自主的想起了那个夜晚，黏黏糊糊又煽情的治疗仪式。
　　身体不自觉的有点发热，但是，两个女孩似乎没有因为那一夜的治疗而产生拘谨或者说其他的情感，一如既往的称呼自己为前辈。
　　这让小公主稍微松了口气。
　　然后……就被灌醉了。
　　“来，莉莉安，莎夏，干杯——”
　　主要是密托茨黛拉，银狼的少女对莉莉安和莎夏能在这么短的时间里学会了她足足半年才学会的高等技巧这件事并没有耿耿于怀，不如说，是非常的高兴，高兴到咕咚咕咚的灌下去了一整桶超高度的果酒，连带着莎夏和酒量原本就不太好的莉莉安也一起醉倒了。
　　为了让被酒精点燃的脑袋冷静一下，莉莉安走到了阳台上，这个时候。
　　“莉莉安，明——天晚上，我们一起去逛街吧。我发现了——发现了一家非常有意思的店铺哦，就在角宿街的十字路口那里见面吧~~~。”
　　密托茨黛拉也跟到了阳台上，被这只喝醉的狼少女就像大型犬扑向主人一样抱住的莉莉安，因为当晚还没有任何预定，所以。
　　“恩，好的，约好了哦……”
　　“诶嘿嘿……”
　　在戴安娜之月的银辉下，用大大的尾巴把莉莉安缠住的密托茨黛拉，直到莉莉安满满的感受了银狼那柔顺光滑的毛皮之后才满意的回到了房间，直接躺在被拉到这间宴会厅里的大床上，发出了呼呼的可爱鼾声。
　　临走前还蹭了莉莉安一身的酒气。
　　高浓度的果酒的气味，让莉莉安醉酒的小脑袋更加的迷糊了，她趴在栏杆上，轻轻哼唱着自己仅会的几首与派对的气氛相符的歌谣，在歌曲最欢快的音符一个个跳出来的时候，两个可爱的，金丝猫一样的女孩来到了她的身边。
　　“那、那个，莉莉安前辈，明天晚上，可以和我们一起吗？”
　　莎莉忐忑不安的看着莉莉安，只喝了微量的低度数果酒的两个女孩只是脸有点红红的，稍微低下头仰视的海蓝色双瞳湿润的就像美丽的宝石刚从海浪中捞起，在月色下闪闪发光。
　　看着可爱的两个女孩，哼着歌的莉莉安，毫不犹豫的点了点头。
　　“那、那样的话，就在祭典开始的钟声之前，静海堤那颗花树下，约好了哦，莉莉安前辈，哇、哇，前辈，不要紧吗？”
　　生怕莉莉安会突然反悔一样，麒麟飞快的说出了约定的地点，那个样子让莉莉安突然想摸摸她们的头，告诉她们：
　　——不用那么焦急，我不会反悔的。
　　但酒精让身体的力气也在那暖洋洋的感觉中逐渐销蚀，这个动作差点让莉莉安不小心跌倒在阳台上。
　　被莎莉和麒麟搀扶着坐到阳台的躺椅上，看着为自己擦拭着滴在脚上的，酒杯中洒出的粉色酒液，莉莉安微笑着点了点头。
　　“嗯，约好了哦。”
　　两个女孩高兴的回到了大厅，很快就向克莉丝与月歌——仅有的两位还意识清楚的成员鞠躬之后，离开了宴会厅。
　　看着两人的背影，莉莉安突然感觉到了一点违和感。
　　……阿勒？明天晚上，是不是已经有预定了……
　　她不太记得了。
　　今晚的酒可不是甘草酿那种清淡绵薄的，果汁一样的饮品。
　　摘取感染了黄金贵妇人菌种的最甜美的天山苹果，去核之后与好几种魔植混合封桶，在橡木的恒温酒窖之中储存七年以上才算可以饮用，要达到精品的程度至少要十五年，储藏越久越醇美的果酒可是名副其实的大人的饮料。
　　这场小小宴会喝掉的两桶，价值七十个金币，足以让光辉之城普通人家舒服的生活两个多月了。
　　与价值相当的是这呈现淡粉色的酒液的美味，莉莉安第一次喝到这么好喝的高度果酒，不干，也不酸，甜味和酒那种独特的味道维系在非常微妙的界限上，当酒液划过咽喉，莉莉安就发出觉像是温暖的阳光下，被羽毛搔到痒处的猫咪的可爱叫声，所有的烦恼都在热热的感觉中消融了。
　　顺便连理智和逻辑也一起。
　　在那美酒营造的梦境之中，只有一种无与伦比的畅快感在身体的每一处流动着。
　　……算了，因为约好了呢，因为和……和谁呢？
　　莉莉安摇了摇头。
　　记不清了。
　　但是，的确是，约好了。
　　当那畅快感因夜风的吹拂逐渐消散，银发的女孩睁开迷蒙的双眼，把手伸向躺椅旁的小木桌。
　　“……唔？”
　　放在那里的高脚杯里，已经看不到粉色的佳酿。
　　……还要。
　　深深地呼吸，莉莉安从躺椅上站了起来，走回宴会的大厅。
　　在下台阶时，已经不太听使唤的双脚一软，让莉莉安感觉到了无力的坠落感。
　　然后，落入一个温暖的怀抱。
　　“……唔？”
　　眨眨眼睛，让视线聚焦，坠入蜜色的美丽双瞳。
　　“月歌……还有酒吗？”
　　点头、点头。
　　妖精的少女拿着一杯散发着果香的酒，让穿着已经习惯的那件泳装的莉莉安坐在地上，小心而温柔的递到了莉莉安的嘴边。
　　“咕噜咕噜。”
　　发出这种声音的自己，就像小孩子一样。但现在莉莉安也顾不得害羞了，把那杯酒液一饮而尽后，莉莉安“诶嘿嘿”的笑着，向小小的妖精伸出了手。
　　“……莉莉安，喝醉了。”
　　“恩，所以，要抱抱~~~~~”
　　“……恩。”
　　猩红的瞳孔，没有注意到妖精的眼睛里，那一闪而过的光彩。
　　她只是贪求着一个，可以让自己放松的怀抱而已、
　　妖精的怀抱显然是满分，那比人类稍高的，和现在莉莉安的体表温度差不多的暖意使莉莉安无力地抱着月歌的脖子，全身心的享受那柔软的酒酿划过咽喉和食道，在胃里温柔抚慰的美妙感觉。
　　“……明天，夜晚，静海的海滩，那只大海龟所在的椰树下，莉莉安和、我，一起。”
　　“嗯嗯嗯……月歌，最好了……”
　　被抱到沙发上的莉莉安毫不犹豫的点了点头，答应了。
　　那无意识的呢喃，让那双戴着【珊瑚记忆】耳轮的尖尖耳朵猛的一抖。
　　已经闭上的猩红瞳孔没有看到，那蜜色的双眼之中，灼灼闪烁着的什么。
　　“冷静一点，月歌。”
　　克莉丝完全知道自家主人那句话的真正意思。
　　——当然要答应啦，这么温暖舒适的怀抱，才不要离开呢！
　　可是，对于月歌来说，那句话究竟是什么意思，黑发的少女也不敢确定。
　　她也是第一次看到，喝得烂醉的莉莉安。
　　比起唤醒《告死灵书》时还要醉的更加糜烂，那失去了力量的身体，似乎解除了某种禁制，每一个轻哼，每一个撒娇似的扭动都散发着一种令人怜爱的魅力。
　　抱着烂醉的莉莉安坐在沙发上的月歌，很显然受到了巨大的冲击，小小的妖精嘴唇张合着，一次又一次的低下头、又抬起头，犹豫着要不要在那美丽的睡公主身上留下一个偷跑的，月色的轻吻。
　　她犹豫的看向克莉丝，黑发的少女看着这个比起自己更加彻底的三无女孩脸上那少有的情感波动，微微的笑了。
　　克莉丝知道月歌的目光在说些什么，但出于某种恶趣味，她只是一只手拿着深红的葡萄酒，另一只手撑着脑袋，饶有兴致的看着。
　　“……克莉丝？”
　　“怎么了？月歌？”
　　“……你没有阻止她们，我，去找莉莉安。”
　　“所以？”
　　“……不会阻止，吗？”
　　月歌的耳朵幅度很小的抖了抖。
　　“猜猜看？”
　　“……”
　　然后，又微不可查的耷拉了下来。
　　对这样的反应感到很有趣的克莉丝坐到了月歌的身边，把莉莉安的双腿放在了自己的腿上，轻轻的在自家主人的胸前一按。
　　那件原本就是由她的触手变成的泳衣，顷刻间变成了最简单的样式。
　　“做到满意为止吧，不过，不能留下痕迹。”
　　“……”
　　点头、点头。
　　看着双眼一瞬间明亮起来的妖精，克莉丝悠闲的品味着正在最佳饮用年份的葡萄酒，开始想象起明天自家的主人会有什么反应了。
　　——结果，也不出所料。
　　“怎、怎么办啊克莉丝——”
　　其他人还未从宿醉与安睡中醒来的黎明，宴会厅里，传来了莉莉安那无助的悲鸣。
　　莉莉安是那种酒醒之后，什么都记得一清二楚的体质。
　　所以，当然是记得非常的清楚。
　　自己在答应了密托茨黛拉之后，又答应了麒麟和莎莉，最后又答应了月歌，夜晚一起逛【珍宝祭】的夜市的约定。
　　“为、为什么克莉丝没有阻止我嘛……”
　　小公主都快要哭出来了。
　　——这要怎么办嘛！
　　“妾身以为您已经处理好了呢……不过，这样的话，选择最想去的一个，向其他人老实的说对不起不也可以吗？”
　　“不行啦！”
　　密托茨黛拉、月歌、麒麟和莎莉，不管哪一个都是自己现在重要的友人，莉莉安几乎可以想象得到，自己对每一个人说出约定作废的话之后，她们的表情。
　　密托的话，一定会连耳朵和尾巴都无力的耷拉下来吧，勉强挤出笑容，无所谓的拍拍自己的肩膀让自己不要在意。
　　麒麟和莎莉，应该不会露出什么样的表情，但是，自己转身之后一定可以听得见，那细微的哭泣和安慰的声音。
　　月歌的话，不会在意，只是看上去不会在意而已，小小的妖精，一定会因为这件事伤心的。
　　不论是谁，都一定相信着自己，所以——
　　——莉莉安没辙了。
　　这是喝到烂醉的自己的错。
　　即使是苦果，也只能自己吞下去了。
　　“莉莉安主人，您是决定，一个也不放弃吗？”
　　一边把毛毯盖在依旧烂醉昏睡的茶会的其他女孩身上，克莉丝突然说出了这样的话。
　　“不去选择，但也不打算逃避，莉莉安主人，该不会，你想要大家都一起吧？”
　　“……如果可以的话……”
　　莉莉安坐在沙发上，抱着膝盖叹息着。
　　这是她能想到的，唯一的妥协方法了。
　　大家一起去逛夜市，然后一起去看烟火，就和以前一样。
　　说到底，为什么莎夏突然提议要大家自由行动呢？
　　“虽然一起去逛夜市一定也很开心，但是，大家想要的，属于两人的回忆这个愿望大概会落空吧。”
　　耸肩、耸肩。
　　这一切的始作俑者毫不在意的继续提醒着自家的主人。
　　大家一起的回忆很美好，但是，即使是再亲密无间的团体，成员们也有着属于自己的时间与空间。
　　就像奇诺打算去挑战【珍宝祭】的咖啡师资格赛，仙蒂打算到黑市里找找有没有有趣的东西，希尔薇准备四处去拍照一样，每个人，终究是有着自己想要去做的事情的。
　　一个团体应该是能让大家更加没有顾虑的去做这些，而不是成为阻碍。
　　这才是自由活动的原因。
　　“可是，做不到的事就是做不到嘛……难道说克莉丝你有什么办法吗？”
　　因为宴会厅里，其他的女孩都还在酣眠，即使非常的焦虑，想要大声的把这些全部喊出来，莉莉安还是压低了声音用期望的目光看向自己的魔使。
　　“妾身有没有办法，并不是重点。”
　　摇了摇头，克莉丝最后为满足的安睡着的月歌盖上毛毯，重新看向自家的主人。
　　“重点是，莉莉安主人您，想要怎么做。”
　　克莉丝现在最头痛的，不是莉莉安的力量太弱小，也不是莉莉安的性格太过懦弱。
　　作为一位魔王，力量从来都是终将得到的东西。
　　同样，也没有任何性格是成为一位魔王所必要的条件。
　　不如说，那些站在无尽次元最顶端的规格外存在们，没有任何一个人的性格是正常的。
　　懦弱算什么？最强大的命运之魔王路西法，同时拥有无人可及的骄傲与自卑，哪怕是最无关紧要的人的无心之语也能让他难受，痛苦。不要说玻璃心，这简直就是用干巴巴的沙子堆出来的沙粒心。
　　月之魔王莎莉叶，是一个自己养的小宠物死去都会哭哭啼啼，把整个地狱都折腾的鸡犬不宁的任性女孩。
　　秽歌之魔王别西卜，曾经是天国圣歌队领唱的她完全不懂得什么叫做自我保护，对他人永远抱持着信任，为此遭遇了数之不尽的背叛，不知道流下过多少的泪水。
　　这些性格在成为魔王的之前与之后都没有丝毫改变，也从来没有影响过他们。
　　莉莉安现在最为缺乏的，是作为一位魔王的自觉
　　——去做自己想做的事，打破一切的阻碍。
　　——去走自己想走的路，没有的话就亲手开辟。
　　这两句话最能形容魔王的特性。
　　“我想要，怎么做……？”
　　可莉莉安没有这样的自觉。
　　银发的公主，困扰的看着自己的魔使。
　　现在，她也渐渐的习惯了克莉丝的说话方式了。
　　——会这么说就一定是有办法了。
　　——关键不在于克莉丝，因为下决定的人、决定要做什么的人是自己。
　　克莉丝只会为自己的决定提供方法和帮助。
　　“我，不想打破与大家的约定。”
　　——虽然不知道那会是怎样的方法。
　　但是，克莉丝是不会害自己的。
　　猩红的瞳孔映照着那灰蒙蒙的眼睛，在短暂的踌躇之后。
　　“我想要，实现与大家的全部约定！”
　　莉莉安，下定了决心。
　　“那么，妾身将倾尽全力为您实现。”
　　然后，小公主看到了。
　　自家魔使的脸上，那一副得逞的狡黠微笑。
　　………………………………………………………………………………………………
　　街头的时钟敲响入夜的长鸣，四长一短，在亚楠的此夜，这钟声还有另一个令人欢呼的象征。
　　【珍宝祭】第一天，也是这个小城最盛大的一次夜市，开始了。
　　旅客们拿着地图，愉快的议论着烟火之前要去哪里游玩。
　　商人们摩拳擦掌摆出最好的货物和招牌，准备大赚一笔。
　　马车和魔导机车在大街上飞驰着，载满一批又一批准备前往小城各处的人们。
　　街道上，亚楠官方还贴心的列出了今夜所有活动的时间和地点，大张的海报并不多么精美，在这祭典之中，却又那么的融洽。
　　不论是视而不见的路人还是驻足阅读的旅者，他们脸上洋溢的光彩，密托茨黛拉实在是太熟悉了。
　　与自己的家乡，那座小小的城邦每年都会举办的枫糖祭的参与者脸上所焕发的光彩，是相同的。
　　或者说，大陆上所有的祭典，大抵都是相同的。
　　无论名字，活动，习俗有怎样的差异，只要不是像即将开幕的光辉武斗祭一样有着特别意义的祭典，那么，所追求的，都是让参与祭典的大家能够在这短暂的时光之中获得快乐与值得铭记的回忆。
　　“密托汪，很开心吧？”
　　“汪！汪！”
　　被自己的主人顶在头顶上的哈士奇可没有想得这么复杂，对即使是哈士奇中也是头脑特别简单的它来说，这样热闹的气氛会让自己的主人高兴，会让已经无法再相见的家人们感到开心，所以它也会开心的摇尾巴。
　　这样就够了。
　　“大家不在一起，稍微有些遗憾呢。”
　　“汪呜……”
　　“但是，很快就会一起去看烟火呢。”
　　“汪！汪汪！”
　　一边和自己的宠物聊着天，密托茨黛拉一边四处寻找着，那个熟悉的银色身影。
　　莉莉安还没有来，这不奇怪。
　　克莉丝给她准备的那件泳装在没有其他人的【索菲娅】周边穿毫无问题，但是如果是这样陌生人密集的地方，有着轻微生人恐惧症的莉莉安肯定是连站都站不起来吧？
　　低下头看着自己穿着的竞速泳衣，密托茨黛拉砸了砸嘴。
　　——那样的话，自己还穿着泳衣会不会很奇怪呢？
　　看着一对穿着普通服饰的情侣从十字路的左边走到右边，又看到穿着泳装的女孩们的团体有说有笑的走过街口，虽然街道上到处都能够看到只在泳衣外面披一件外套或者像自己一样只穿着泳衣的人，但一边穿着普通衣服，另一边穿着泳衣的组合，还没有看到过呢。
　　“真好呢……”
　　在看到那些女孩的团体的一瞬间，密托茨黛拉回忆起了去年的【珍宝祭】。
　　同样是光辉武斗祭开始前。
　　那个时候，还零散分布在不同班级中的【问题儿的茶会】的女孩们接到的，都是相当轻松的自由课题。
　　奇诺酱和克莉丝，还有希尔薇都还不在，玛戈特和奈特因为学院议会难得的勤奋而有空闲的时间，在学生会长和商人大小姐的“阴谋”下，大家都穿上了漂亮的衣服……
　　“……？”
　　对面，走过来一位少女，黑发黑瞳，那是静海对岸，那片三河七山的大地的住民最广为人知的特征。
　　应该是来参加珍宝祭的吧？
　　她的身边，有一个中年男子为她撑着纸伞，是家人？还是侍从呢？
　　女孩身上穿的，是东国除了旗袍之外，最广为人知的服饰，宽大的衣袖和长长的裙摆，将那高挑纤瘦的身体遮掩，但是，那衣服上的山茶花纹非但没有让女孩看起来显得古板，反而衬托出一种端庄淑雅的气质。
　　对，和服。
　　是了，那个时候的大家穿着的，就是这样的衣服，密托茨黛拉还记得，被挤兑说这是胸小的女孩穿着也很可爱的衣服，仙蒂还闹了别扭，莎夏恶作剧的说，“穿和服的时候是不穿内衣的”时，莉莉安不知道想到了什么，脸涨得通红。
　　还是另一个人敲了敲莎夏的脑袋，才结束了那场小小的骚乱。
　　……另一个人……
　　黑发的女孩注意到自己被注视了吗？
　　向那感到疑惑的女孩投去一个笑脸，得到一个善意的回礼，密托茨黛拉目送着那两人的离去，想了想，噗嗤一声笑了出来。
　　“恩，就这个样子好了，莉莉安一定不会介意的。”
　　因为那个时候，自己为了好好穿上那件复杂的和服，可是花了好长的时间呢。
　　还是在有大家帮助的情况下。
　　“对吧，密托汪？”
　　“汪汪！”
　　圆圆的哈士奇意识到自家主人的稍许失落，从密托茨黛拉的头顶爬了下来，圆溜溜的蓝色眼睛看着那双金色的兽瞳，“汪”的一声伸出舌头在女孩的脸上舔了起来。
　　“啊哈哈，好痒啊，密托汪，好啦——”
　　自己，才没有感觉到寂寞。
　　大家都在，约好了一起去看烟火。
　　很快，莉莉安就会过来，自己要给她一个惊喜。
　　有了新朋友，没有问题。
　　可是……
　　摸了摸密托汪的小脑袋，密托茨黛拉忽然间，摸到了一道伤痕。
　　在太阳穴的旁边。
　　一道浅浅的，剑痕。
　　“……哈……”
　　那个家伙，最后留下的印记。
　　从不小心说漏嘴的莉莉安那里知道了麒麟和莎莉，那两个机灵的女孩想要让莉莉安当她们的前辈所以想起来了。
　　已经，不再是朋友的，一人。
　　就在去年，还一起穿着漂亮的和服，在珍宝祭的街道上，有说有笑的。
　　——朋友。
　　“密托！”
　　朋友的，呼唤声。
　　重新把摇着尾巴的哈士奇顶到了头上，顺势抹去了眼角的水雾，在听到最喜爱的朋友的声音的那个瞬间，些许的抑郁和寂寞都被吹飞到九霄云外了。
　　“莉莉安！”
　　穿着泳装站在街角，顶着哈士奇的可爱女孩，从各种意义上都是很令人注目的，在吸引搭讪人员的同时，也很容易被一眼发现。
　　当然这句话对挥着手向这边小跑过来的女孩一样适用。
　　密托茨黛拉一眼就看到了莉莉安，即使女孩因为那娇小的身高被人群时不时的淹没，但那一头在初升的戴安娜之月下闪闪发光的银发实在是太引人注目了，每当那银色的身影出现在视野中都离自己更近一些，银狼的少女在自己的头顶释放了一个光亮术作为指引，然后就开始兴致勃勃的猜测那穿行的身影下一次会出现在什么地方。
　　“不好意思，我来晚了。”
　　但还没有等她猜对一次，伴随着轻微的喘息声，莉莉安已经出现在了面前。
　　“没关系啦，我也才到不久呢，莉莉安，好漂亮的和服呢。”
　　莉莉安的穿着，让银狼的少女眼前一亮。
　　简直就像是不久前的回忆成真，有些忸怩的莉莉安身上的，是一件银色，有着月牙花纹的和服。
　　和之前那位东国女孩身上的和服最大的不同在于没有和服那标志性的长长裙摆，用淡金色的丝线编制花纹的裙摆就像时尚女孩们钟爱的超短裙，只遮到了大腿的一半，走起来会嗒嗒作响的木屐也不是常见的会夹在脚趾的指缝间的那种，而是凉鞋的款式，红棕的木纹衬映着莉莉安晶莹的裸足，没来由的，密托茨黛拉想到了曾经吃到过的最高级的鱼生。
　　——好像，非常可口的样子。
　　被挚友盯着双腿的莉莉安有些羞涩的拉了拉裙摆，这么短的和服她还是第一次见到，凉飕飕的感觉让她很不适应。
　　“是克莉丝帮我穿的呢……还有这个发型，那个，会不会很奇怪……”
　　“不会啦，莉莉安这个样子超可爱的！在过来的时候有没有被大家当成走丢的孩子呢？”
　　“我、诶？那、那个，也不是，大家都以为……”
　　莉莉安的身体咯噔一声的，愣住了。
　　——真的假的？
　　看着莉莉安，金色的兽瞳里扑闪扑闪的好奇光芒让莉莉安发出了呜呜的可爱口申口今。
　　“就是说，有咯？克莉丝没有来送你吗？”
　　和把短发扎成小辫子的密托茨黛拉一样，莉莉安的发型和平常也不太一样，两个可爱的髪鬓让她看上去更加年幼了，加上短短的裙摆让莉莉安行走时都小心翼翼的，密托茨黛拉自问如果是自己看到这样的女孩在街上，也会觉得是不小心走丢的孩子而上前搭话吧？
　　“呜呜，解释了好半天呢……克莉丝的话，有重要的事情要做所以……”
　　沮丧的莉莉安点了点头。
　　为了说服那两个把自己当做走失的孩子的城卫军，她可是花了好大的功夫，最后才想起来自己有带着光辉学院的校徽呢。
　　“因为莉莉安总是这么柔柔弱弱的，让人放心不下嘛，好了，既然已经成功汇合了，那就走吧。”
　　摸着可爱的包包头，密托茨黛拉拉起了莉莉安的手，逆着人流的方向走去。
　　“只要拿到我给你的礼物，大家就不会这么看你啦。”
　　“诶？是要去哪里？礼物又是什么？”
　　“好啦好啦，马上就可以到哦。”
　　密托茨黛拉记得，目的地确实是离这里不远的。
　　章鱼街。
　　这是八条街道组成的一个街区的统称。
　　从中型广场放射性延伸出去的八条街道看上去就像是海洋之中那种挥舞着八只触手，不管多小的狭缝都能钻进去的软体动物，所以，尽管这里有着“托莫鲁”的正式称呼，亚楠的市民们也依然习惯性的称这里为章鱼街。
　　“就是这里吗？”
　　抬起头，看向那两层楼房上并立的锤子与镰刀的招牌，莉莉安歪了歪脑袋。
　　好像在光辉学院也看到过这样的招牌，是连锁店吗？
　　“没错，虽然看上去只是很普通的铁匠铺，但是，里面有一扇很有趣的门哦。”
　　银狼的少女点点头，拉着莉莉安走了进去。
　　店铺里的客人很多，陈列在货架上的除了常见的居家用品以外，还有一些饰品与武器，在大厅的正中央，还放着许多【珍宝祭】限定商品。
　　虽然大多数都只是从来往的货船上买来的而已。
　　“看吧，就是这个。”
　　无视了那些东西，密托茨黛拉带着莉莉安走上了通往二楼的楼梯，和其他商店不同，倾斜的楼梯并不直通二楼，而是在两层的中间有一段平直的走廊。
　　密托茨黛拉炫耀似的指着的地方就是这段回廊的墙面，在贴着四菱形花纹瓷砖的墙面上，一扇门就在那里。
　　在一层和二层的中间开一扇门，显然不是商店的常规设计。
　　“这个是？”
　　“炼金谜题锁哟，仙蒂以前告诉过我的，是一种特殊的锁，没有炼金学知识的话，是很难打开的。”
　　“是吗……？”
　　——那为什么你随随便便就打开了呢？
　　莉莉安那狐疑的目光仿佛在这么说着。
　　这只比起智慧更相信自己的直觉的银狼，对炼金术的了解只限于炼金道具的使用与豆知识的程度才对。
　　至少，绝不可能如此轻车熟路的把门上圆形的转盘里花花绿绿的滑块拼凑成规整而和谐的炼金公式，然后咔哒一声把门打开的。
　　“嘿嘿，在看到这个后我就去问仙蒂了，她直接告诉了我打开的方法……这不重要嘛，仙蒂还告诉我，一般在铁匠铺里出现这种门，就代表着可以在这里买到一些炼金的小道具和武器哦。”
　　吐了吐舌头，银狼的少女拉着莉莉安走到了门里，虽然引起了店员与客人的注目，但密托茨黛拉并不在乎这些。
　　“虽然是这么说啦……”
　　莉莉安，满脸无法释怀的表情。
　　如果没有记错，这样的门代表着门后的人或者商店只会为具有资格的客人服务，是一种甄选客人的“礼仪”。
　　密托茨黛拉这种明显是失礼的做法，让小公主有些介意。
　　但密托茨黛拉显然是不会介意的。
　　她打开这扇经过炼金术处理的木门用力之大，让门后正在为一位客人结账的矮人都抖了一抖。
　　“嘿，今天的客人还真是不少呢。”
　　目送那位买到称心如意的客人带着自己打造的手甲满意离去，托尼·斯塔克——当然，这是矮人那长到等同于一部厚厚历史书的名字的最简写法——从椅子上站了起来，迎向两个少女。
　　虽说珍宝祭上客人的数量会更多，但是，由于那扇有着炼金谜题锁的门，会到他这里买卖，或者修理什么的客人是相当固定的。
　　刚刚那个年轻的冒险者已经算是少有的生面孔，而这两个女孩——
　　“嘿，我是来取订制的货物的，矮人爷爷。”
　　他愣住了，然后露出了苦笑。
　　好吧，听到这个让他哭笑不得的称呼后，托尼就知道其中的一个是谁了。
　　“银狼的小女孩，你订制的东西已经打好了，按你的要求，全部没有附魔，只是经过少量纯化处理。”
　　一边摸着蹭亮的额头，矮人从旁边的壁橱里拿出一个蛋糕盒大小的盒子，一边想着自己是不是真的老了，虽说相比起女性那种成长到一定阶段后几乎不变的稚嫩容貌矮人的男性是比较容易显老，但自己才七十多岁啊。
　　在矮人中，这才刚到壮年呢，自己打出来的东西还锋利的可以破开亚龙的鳞。
　　“虽然附魔上你更加相信你那个炼金天才的朋友，但在锻造上，嘿嘿，锻莫的手艺，值没有比这更硬通的了。”
　　把盒子打开，自称锻莫的矮人坐回了椅子上，高傲的抬起了头。
　　在这个房间那稍微有些低的天花板和簇拥式的布局下，这让他看上去更加高大而权威。
　　尽管，那个银狼的女孩完全没有看他。
　　而另一个露出漂亮的大腿，让他差点就失态的女孩，好像对这个房间里锻莫风格的摆设更加感兴趣一点。
　　“密托？你订做了什么吗？”
　　小公主好奇的凑到了桌子旁，看自己的挚友把盒子打开，在魔导灯的光芒下，盒子里各种形态不一的短剑，尖锥，十字镐似的零件没有丝毫的反光。
　　哑光处理后金属独有的质感，莉莉安在鸦的武器上见过。
　　“恩，莉莉安你也知道，现在，我在用泰迪送给我的【八岐】嘛。”
　　从空间储物戒指里拿出来自巫妖的馈赠，密托茨黛拉指了指这些小零件。
　　“锁链的攻击方式很灵活，泛用性也很广，但是，没有魔法和投技的连协，直接的杀伤力不足，然后，我发现八岐的末端，这些金属的蛇首根据我的控制可以进行咬合，于是我就想到了，在锁链上增加更直接的杀伤性零件也许是一个好办法。”
　　红枫领对战迪德姆斯和不久前与死亡骑士们的王骑决斗，让密托茨黛拉意识到了自己的一个不足。
　　缺乏最直接的杀伤力。
　　除开魔法，作为打击武器的锁链，在坚实的盔甲面前唯一凑效的攻击方式就只有自己引以为傲的投摔技。
　　但不是什么环境都可以使用的。
　　在【光辉武斗祭】上，像死亡骑士那样棘手的敌人绝对不少，而且，因为只有自己孤身奋战，棘手的程度只会更多。
　　“而且，每年光辉武斗祭时发行的《武斗诗篇》杂志都会详细的列出去年参赛选手的资料，我擅长的战斗方式一定已经被对手们知道了，所以，必须找到新的战术。”
　　从盒子里，密托茨黛拉拿出了一片刀刃，看上去那就像是一把匕首，只不过在应该向下延伸出手柄的位置，有两个小洞。
　　捏着刀刃，密托茨黛拉把它挂在【八岐】末端的蛇首上，两个孔洞正好和两个蛇齿完美的契合，当蛇首咬合，密托茨黛拉随手一甩，在清脆的金属撞击声之中，蛇首所咬着的刀刃深深地刺入了放在墙边，用来给客人们练手的木头人偶的脑袋里。
　　再一扯，轻松的收回。
　　密托茨黛拉换上了一个十字镐掷出，尖锐的镐尖准确的凿进了刚刚留下的刃痕之中。
　　再一扯，这次连那个木头人偶的脑袋也跟着回来了。
　　“完美。”
　　银狼的少女满意的点了点头。
　　“除开订金，你还需要付十一枚金币，再加三个铜板作为你弄坏靶子的赔偿费。”
　　矮人吧嗒吧嗒的抽着烟斗，能做出客人感到满意的作品，对一位铁匠来说永远都是一件值得开心的事。
　　当然，他不会因为开心而打折就是了。
　　“因为我带来了一个客人，所以那三个铜板的赔偿就当无事发生吧。”
　　“哦？”
　　“诶？”
　　托尼和莉莉安同时发出了声音。
　　只不过，矮人的是玩味。
　　而莉莉安的，则是有些不知所措。
　　小公主已经知道，密托茨黛拉来到这里是购买武器，拓展自己的战术，为即将到来的光辉武斗祭做准备。
　　因为清楚自己的挚友是乐于战斗，并且乐于夺取胜利的性格，所以莉莉安并不觉得奇怪。
　　——可自己呢？
　　自己用得最顺手的，能称之为武器的东西。
　　莉莉安想了想，没找出餐刀与餐叉之外的选项。
　　“密托？我，我不会用武器……唔噗”
　　可话还没说完，脸颊就被亲密的挚友抓住，揉啊揉，就像在揉捏着手感很好的什么一样。
　　“呼呼，莉莉安，这样的借口现在行不通了哦，行、不、通。”
　　抓住莉莉安的脸颊之后，密托茨黛拉的声音变得严肃。
　　“从现在开始，莉莉安你不再是与冒险和战斗无缘，总是身处安全位置了。莉莉安，在下个月的季节试炼之中，你会和我们一起冒险，虽然大家一定会保护好你，但是，万一、万一的时候。”
　　第三学年开始的季节试炼，就不再是安全无害的【旅行】了。
　　而是货真价实的，【试炼】。
　　谁也不知道会发生什么，谁也不知道会遇上什么，可以确定的只要伤亡必然存在。
　　“保护自己的方法，永远也不嫌多，尤其是莉莉安你，一旦被近身，就只能逃跑了吧。”
　　“那、那是……”
　　“一旦【闪现术】用完还没能召唤出足够数量的骸骨兽或者离开骸骨兽海太远，莉莉安你就很容易被击倒，虽然现在学会了【瞬动术】，但是，对莉莉安来说那只是逃跑的手段吧。”
　　“呜呜……”
　　——无法反驳。
　　在特F班，莉莉安是个独特的存在。
　　排名第一。
　　两个第一。
　　如果莉莉安没能召唤出无数的骸骨兽，被用各种手段阻止的话，她是倒数第一，特F班的其他同学有无数种方法把这个柔柔弱弱，容易慌乱失措的小公主花式放倒。
　　但当莉莉安呼唤出那片苍白的兽海并且处于兽海的保护之下时，特F班的其他学员加在一起也打不出浪花来。
　　自从王骑决斗之后，莉莉安就经常被拉克丝和奈诺珐要求召唤大量的骸骨兽，作为特F班的对大量魔物训练。
　　同时也是训练莉莉安的自我保护能力。
　　尽管莉莉安失去意识那些骸骨兽也不会消失或者混乱，但是如果在真正的战斗之中，敌人可不仅仅会让你失去意识，所以，莉莉安要做的，就是保护好自己。
　　莉莉安的成果之一，就是大型的飞行骸骨兽还有就连拉克丝和奈诺珐都要头疼万分的大型贝壳。
　　真神在上，那个看上去漂漂亮亮的贝壳居然能硬抗奈诺珐非全力全开状态下的集束炮，
　　在那个骸骨贝壳第一次出现的那一场，特F班全员拼了命突破了重重兽海来到莉莉安的身边，却对那个硬的不像话的贝壳束手无策，最后还是凯撒突发奇想点了一堆火在贝壳下面烤，热的小公主受不了自己钻出来才算完。
　　这也让大家意识到，莉莉安比起魔法师更像是一位召唤师，一旦离开了召唤的亡灵，就会变得异常弱小。
　　这当然是不行的。
　　“所以，至少防身的武器，莉莉安你总要会一两个吧，而且，在光辉武斗祭上……预赛先不说，莉莉安你一定可以轻松的通过，但之后的擂台赛，大家不会让你有机会叫出亡灵的啦。”
　　“是、是这样没错啦……”
　　“所以，矮人爷爷，有没有什么即使是完全不懂武技的女孩子也能有效的保护自己的武器吗？啊，最好是匕首或者短剑呢，虽然现在没有带着，但莉莉安，我记得你之前的确是带着一把匕首的吧。”
　　“那个是……”
　　小公主无辜的低下头，看着自己脖子上金色的项链。
　　可惜的是，现在塞希尔也没办法回以一个更无辜的眼神了。
　　“这个要求可真是高啊，小银狼，这个世界上哪里有那么便捷的武器。”
　　从头到尾听完密托茨黛拉和莉莉安之间对话的矮人敲了敲桌子，觉得有些好笑。
　　武器之所以是武器，就是因为那不是什么人都可以使用的。
　　无论是保护自己的生命。
　　还是夺走他人的生命。
　　不付出辛苦与努力，就只能支付代价了。
　　哪怕是号称【最无力的孩童的手也能夺走最高贵的生命】的十字弩——嘿，托尼都记不清在来到这座和平的小城前看到多少把自己射死的蠢货了，而那个女孩——说的不好听一点，动作和那些蠢货没有多大的区别。
　　不过，矮人总能做好一笔生意。
　　翻翻脑子里的知识库，托尼突然想起了自己用来打响招牌的东西。
　　“如果追求易用性和自卫的话，这套东西应该适合这个女孩。”
　　他走到另一个房间里，传来了一阵叮叮当当的翻找声。
　　莉莉安和密托茨黛拉好奇的探过头，她们没能看清矮人在翻找着什么，倒是看到了在那个房间的锻炉里，一团拳头大小的下界火鬼正打着呼噜。
　　很快，矮人扛着一个长长的盒子坐回到了椅子上。
　　吹去盒子上堆积的灰尘，矮人得意的看着两个小女孩，熄灭了魔导灯。
　　房间被昏暗所笼罩。
　　但下一刻，伴随着他轻巧的打开金属的盒子。
　　“诶？”
　　“哦哦——”
　　淡淡的银光，在两个女孩的惊呼声中，照亮了房间。
　　一把太刀，一把匕首，一把袖剑。
　　“托尼·斯塔克在亚楠的成名作！亚楠每个贵族家里至少都有一套的人气商品！集精美与实用于一体的武器套件【女武神的优雅】！”
　　矮人得意的拿出了那把太刀。
　　宛若清澈月光的刀刃晶莹剔透，其他的部分则用美丽的银制，与妖精同源，但比起妖精的轻盈空灵更加质朴而浑厚的设计让每一个看到它们的人都能意识到，这精巧而美丽的玩意绝不仅仅只是一些艺术品。
　　而是真正的武器。
　　“这把太刀名叫【胧月】，别看这些【塔码融晶】制的刀刃像是玻璃一样，我敢保证它们能砍开地龙的鳞甲，而且只要输入魔力，就可以释放出类似剑压的魔力刃，威力……嘿，砍开一颗两人合抱的大树没有任何问题，匕首更加简单，看见没有，这里有一个扳机，只要一按……”
　　对着缺了个脑袋的木头靶子，托尼用可以让两个女孩看清的动作，扣下了位于匕首刀鄂上的扳机。
　　一枚小小的魔力箭飞了出去，让那个木头架子猛的后倾。
　　“嘛，为了不让那些贵妇一怒之下把自己的丈夫干掉，所以这里面装填的是最弱的【魔矢术】，当然，如果你们的朋友真是那么天才的话。”
　　哼哼了两声，矮人指了指匕首上的一个圆盘。
　　“把这个变成威力更大的魔法也毫无问题吧？”
　　“至于袖剑就更简单了，上面附带了【麻痹术】的附魔，足够让一头牛动弹不得……也许你那位朋友能让它可以麻痹一条龙？”
　　对密托茨黛拉说的那个【炼金术天才】的朋友，矮人还是很耿耿于怀的。
　　要知道，矮人的先祖是锻莫，深地妖精，这片大陆上最顶级的工匠和炼金大师，他们留下的遗迹经过数千年依然是这片大陆上最危险的宝库。
　　虽然现在锻莫已经消失了，但作为一个矮人，他依然有着矮人的骄傲！
　　“以武器来说，的确是非常简单呢……”
　　当魔导灯再一次亮起，看着这套装备，莉莉安稍微有些心动。
　　她已经设想出缺乏近战能力的自己使用这些武器的方法了。
　　只要被靠近到一定的距离，就用那把【胧月】进行牵制和攻击，再被靠近就用那把匕首，完全被近身就用袖剑。
　　并不需要用它们打败对手，甚至不需要造成伤害。
　　只要能让自己有反应的时间，和拉开距离的空隙就可以了。
　　“但是，这么发光会不会太显眼了……”
　　密托茨黛拉皱起了眉。
　　她对这些武器也很满意。
　　唯一的问题在于，这样的武器——尤其是匕首和袖剑要求隐蔽性，就这么亮闪闪的，除了瞎子谁都能在抽出来的瞬间看到吧。
　　“哦？你们没有注意到吗？”
　　矮人笑的更加灿烂了。
　　“这个会发光，是因为隔壁房间里的那只恶魔啊。”
　　“【侦测恶魔】？”
　　密托茨黛拉眨了眨眼睛，隔壁的确有一只下界火鬼，那是来自下界的恶魔中比较低等的一种。
　　可这个能力，并算不上多么实用啊。
　　下界的恶魔是很少见的，如果是【侦测魔物】的话，还会更有价值一点。
　　“不对，密托，这个魔法，是【侦测邪恶】和【发光术】的组合应用。”
　　猩红瞳孔之中，纯蓝的光芒一闪而过。
　　莉莉安惊讶于这个简单却巧妙的设计，她看向得意洋洋的矮人，这个在凡人种族中最擅长锻造的种族，果然非常的厉害呢，
　　“哦哦，这样的话，就不仅仅是好看了呢。”
　　密托茨黛拉拍了拍手，侦测邪恶算是一种另类的魔物侦探术，对于接下来的季节试炼来说是很实用的魔法。
　　“怎么样，莉莉安，喜欢吗？”
　　“诶？恩，是很喜欢没错啦……”
　　看了看面前的三个武器，又看向有些兴奋的金色的兽瞳。
　　忽然间莉莉安有种不知道如何形容的感觉。
　　以后，自己不再是会安安稳稳的待在安全的区域，等待着大家冒险归来了。
　　以后，自己也将与大家一起，去冒险，去战斗，去面对各种各样的困境——
　　不，这样的事，已经经历过了。
　　和密托，在诺德古墓中的冒险，对战迪德姆斯，在无名村庄的战斗——
　　自己因为拥有了和大家并肩作战的力量而欢欣雀跃，又对未来迷惘不定，还维持在那个软弱无力的自己的时候。
　　——密托，已经为自己考虑到了这些。
　　要一起战斗，首先就要保护自己。
　　不仅仅是魔法，也要考虑魔法不能用的情况。
　　在自己，还没有意识到的时候。
　　密托茨黛拉，已经默默的，为自己考虑好了。
　　——要说些什么才能表达意识到这些之后的心情呢？
　　莉莉安突然发现，自己可以说的，仅仅只有：
　　“谢谢你，密托。”
　　感激，而已。
　　“……诶？诶嘿嘿，不用谢啦。”
　　银狼的少女慢了半拍，不好意思的把圆圆的哈士奇抱在脸前，“诶嘿嘿”的笑了。
　　对这个太注重礼貌以至于总是有些客气的女孩的感谢，银狼的少女稍微有些应付不来。在苦恼了一下要怎么回应，她伸出手，揉着那一头美丽的银发，感受着，挚友的伸出的双手将自己手指包覆的小小温暖。
　　“因为莉莉安是我重要的朋友呢。”
　　能做出的回应，也只有这样而已。
　　仅此而已，就足够了。
　　曾经孤独的银狼。
　　曾经孤独的公主。
　　到现在，还是那么的笨拙呢。
EP.5  宛若珍宝之夜【II】
　　“矮人爷爷，这个，要多少钱，我买了。”
　　“都说了我还没到该被叫爷爷的年纪。”
　　最后，莉莉安还是没有买下这一套武器。
　　因为密托茨黛拉说这是送给努力的学会了【瞬动术】的自己的礼物，怎么也推辞不了，莉莉安只好看着银狼的少女掏出一大把金币放在矮人的桌子上，又给自己挑了两个漂亮的银色剑鞘，执意让自己现在就装备上。
　　太刀背在背后，匕首横在后腰，袖剑藏在和服的衣袖中。
　　镜子中穿着和服的莉莉安这么看上去，就像是东国的武士一样。
　　当然，比起威风凛凛来，那因为不习惯而扭扭捏捏的样子，果然还是更加贴近于“可爱”的感觉呢。
　　“接下来，密托，我们要去哪里呢？”
　　“嗯……要去做什么呢……”
　　离开铁匠铺，坐在【章鱼头】广场的长椅上，密托茨黛拉摇晃着双腿，努力的思考了一会儿之后。
　　“啊哈哈，我没有想过呢……”
　　“汪呜……”
　　把莉莉安约出来，为她买下合适的武器作为礼物，在邀请莉莉安时，银狼少女简单的小脑瓜只考虑到了这一步而已。
　　买到礼物后要去哪里玩之类的，完全没有想过。
　　距离约定好的烟火时间还有好一会儿现在就去集合的话未免太早，可是……
　　她对珍宝祭这里真的不熟不是吗？
　　“密托，真是的。”
　　有些哭笑不得的莉莉安摸了摸和主人一样耷拉着耳朵的汪星人的小脑袋。
　　接下来要去做什么？
　　她也完全没有考虑过，难道，就这么坐在这里，和密托一起，什么也不做的，仅仅是在一起享受着两人的时光？
　　——就各种意义上，都是个不错的选择呢。
　　可是，小公主这个天真的想法，很快就被无情的现实击碎了。
　　沉浸在节日与祭典之中欢乐之中的人们，总会被热烈的气氛所感染，因为身边的人们那快乐的笑容所感染，所以理所当然的认为所有人都一样，都融入到名为快乐的空气之中。
　　所以，不可避免的放松警惕。
　　而他们知道，却不一定总能意识到的某些人，等待的，就是这样的机会。
　　这些人远比其他人更期待着庆典。
　　人们越高兴，他们就越高兴。
　　人们越快乐，他们就越快乐。
　　高兴和快乐是最好的麻痹剂，它们会让人们放心的松开紧紧捂住钱包的手。
　　然后，就是他们工作的时间了。
　　“有小偷啊——！！！”
　　广场，突然因一声尖锐的女声而陷入了暂时的寂静。
　　道德与法律的观念，以及自保的本能，让行人们驻足止息，在短暂的寂静之中，一个戴着鸭舌帽的身影飞快的推开人群离开广场，速度是那么的快，有几个反应过来的青年追过去两步，就无奈的放弃。
　　——太快了。
　　那是普通人望尘莫及的速度。
　　当身影消失在街道的尽头，广场上重新充满喧嚣，如果不是零零碎碎的谈论声，这里就像是什么也没有发生过一样。
　　小公主抓住了蹭的站起来的密托茨黛拉的手腕。
　　“莉莉安？”
　　“我想说，抓捕窃贼是城卫军的工作……但就算我这么说密托也不会听吧。”
　　当然，并不是阻止。
　　莉莉安知道，自己是没法阻止兴奋起来的密托茨黛拉的。
　　“那很明显不是普通的城卫军能对付得了的家伙嘛。”
　　“好的好的，但是，要怎么找到他呢？”
　　于是，接下来要做的事，就决定是抓捕偶然遇到的小偷了。
　　……
　　广场的警卫亭旁，衣着华丽的贵妇人正对着城卫军大发脾气，虽然因为嘈杂而听不清楚，但显然不是什么动听的话。
　　城卫军的小伙子们也满脸无奈。
　　那种速度显然不会是普通的小贼，可是，只是普通的城卫军的他们能对付的，只有普通的小贼而已。
　　看那浓妆艳抹的贵妇人口沫飞溅的对着值守的同事大喊着什么如果不能把那条祖传的珠宝项链和钱包找回来，她男爵的丈夫就要让他们全部在监狱里度过一生，这样的威胁，城卫军的青年，头疼的揉了揉太阳穴。
　　贵族看不起平民，这没什么，但至少，成为城卫军以来他见过的大部分贵族还是顾及自己的面子和名声，会戴上彬彬有礼的面具来和他们交谈的。
　　当然，像这样的泼妇也真的不少就是了。
　　他们让她冷静下来提供犯人的目击资料，她只说不知道，什么也没有看见。
　　然后继续破口大骂。
　　询问旁边的目击者，他们也表示那个男人把帽檐压得很低还带着眼镜和口罩，只能看到一头七彩斑斓的头发——这十有八九还是顶假发。
　　——是个惯犯啊，年轻人觉得自己的脑袋更疼了。
　　不过……
　　围观的人群越来越多，看着口沫横飞的贵妇人，青年冷笑了一声。
　　如果找不到那所谓的祖传珠宝项链和她的钱包，自己会不会进监狱他不知道，但他知道，这个贵妇人今晚所做的一切，在到明年【珍宝祭】以前都会成为亚楠贵族的笑柄。
　　那些贵族的小姐和夫人在下午茶的时间，一定都会这么称呼她：
　　“对身份不如自己的平民们破口大骂，把贵族的优雅的都忘光的粗俗女人”。
　　嘿，连一只狗跑到她的脚边闻了闻，都满脸嫌弃的走开了。
　　要是她那个丈夫没有和她离婚，那绝对就是真爱了。
　　“……唔？”
　　忽然间，年轻的男人抬起了头。
　　夜空中划过了一道银白的轨迹。
　　再一眨眼，又消失了。
　　——是错觉吧？
　　青年摇了摇头，准备联系城卫军中专门与贵族们打交道的部门来处理这件事。
　　……
　　“密托，能找到那个犯人吗？”
　　落到街边建筑的楼顶，抱着密托茨黛拉脖子的莉莉安向下看了看川流不息的人群，皱起了眉。
　　人太多了，这一带的街区又太过复杂，一个小偷只需要随便绕一绕路，就能淹没在游客的汪洋大海之中，连一个水花也溅不起来。
　　“汪！”
　　抱着因为穿着短和服不适合奔跑的莉莉安，密托茨黛拉开心的“汪”了一声，伸出舌头，兴奋地舔了舔莉莉安的脸。
　　“诶？”
　　然后，那双金色兽瞳中的目光，变回了熟悉的色彩。
　　“啊，莉莉安，刚刚我和密托汪交换了一下灵魂。没关系，我已经记住那个贵妇人的气味了，啧啧，香莱尔的【紫罗兰】，喷这种香水，那个老女人也不嫌装嫩！”
　　擦了擦莉莉安的脸颊，密托茨黛拉的头顶竖起了毛茸茸的狼耳，一条大尾巴也从泳装后面伸了出来。
　　俯瞰着不夜的街道，密托茨黛拉给莉莉安递出一个自信的眼神。
　　混杂着多种多样香味的烟雾从节日的街道上升起，又在悠远的夜风中迅速变得稀薄。
　　密托茨黛拉很熟悉这样的气味。
　　小偷和扒手会活跃起来这点，【枫糖祭】也是一样的。
　　对祭典中的活动大多都提不起兴趣的她每当这样的夜晚，最喜欢的就是从城卫军那里收取一份又一份的失窃报案，记住失主的气味，然后来到红枫城最高的建筑，那座大大的钟楼顶端。
　　越是喧嚣的祭典，越是繁华的街道，那些阴影之中的老鼠就越肆无忌惮。因为祭典的的空气是那么的复杂，混杂了无数的气味，就算是训练有素的警犬，也会有所踌躇。
　　但她不会。
　　因为她是狼。
　　在让嗅觉都麻痹的冰原上，在最刺鼻的气味也会被吹散的暴雪中尽情猎杀的银狼！
　　现在。
　　“虽然只是一只小老鼠，但是，嘛……”
　　从没有护栏的边缘，向下踩空，身体在地心引力的牵引下高速坠下。
　　——展开防护用结界。
　　耳边，莉莉安的惊叫，让密托茨黛拉感觉到了恶作剧的小小愉悦，银狼的少女在半空中将魔力注入脚踝，仿若踩踏着月光，在一瞬间，让友人的尖叫拉成一条长长的余音。
　　“开始狩猎吧。”
　　——【虚空瞬动】！
　　人群的喧嚣与夜市的灯火，在一瞬间拉扯成长长的余音与光的缎带，风被防护的结界阻拦，周围的一切都模糊不清。
　　莉莉安不是第一次看到这样的世界，也不是第一次置身其中。
　　这名为【神速】的领域，永远都拥有着令人沉醉的魅力。
　　【虚空瞬动】，停下，【瞬动】，停下，【瞬动】。
　　“找到了！就是他！”
　　当第四次，世界由模糊变得清晰可辨，密托茨黛拉得意的声音，在莉莉安的耳边响起。
　　小公主下意识的往下看，因为半空中突然传来的少女的声音，街道上行人纷纷抬头，惊讶的看着从天而降的两个女孩。
　　“！！”
　　但只有一个人的身边，缠绕着心虚与恐慌的味道。
　　与那双金色的兽瞳对上了视线，他稍微一愣，紧接着，开始逃跑。
　　“就是他！”
　　棕色头发的男人一开始跑动，密托茨黛拉就清晰的闻到了他怀里传来的香水气味。
　　一个平民男人，可是用不起香莱尔这种贵族常用的高级香水的，毫无疑问。
　　“给我站住——哇，好快！”
　　但这样的速度，显然也不是一般人可以拥有的。
　　密托茨黛拉才刚刚从半空之中掷出锁链，她有自信这一击可以让男人直接昏阙，但是没有想到的是，男人转了转手指上一枚青色的戒指，速度突然飞快的增长，甚至在空气中留下了一道残影。
　　这条街道上的行人并不多，等到银狼的少女从错愕中反应过来，【闪现】加连续的【瞬动术】追到街角，那个身影已经不知所踪——这么说也不对。
　　因为就在这条街道尽头左侧的巷口，下水道的井盖就放在一边。
　　“那个，不好意思，请问，刚刚是不是有个男人躲进去了？”
　　询问旁边的路人，得到了肯定的回复。
　　慌不择路逃进下水道？
　　把莉莉安放下来的密托茨黛拉又好气又好笑的重新把井盖给盖了回去。
　　——这是一个惯偷啊。
　　虽然不知道他是不是计划好的，总之这个举动是让密托茨黛拉的嗅觉派不上用场了，接下来还有和友人们的聚会，她可不愿意钻进下水道里去捉一个小偷。
　　就这么放过他？
　　密托茨黛拉又觉得不甘心。
　　而且……
　　“莉莉安。那个戒指果然是……”
　　“魔法戒指呢，如果说是那个组织的余党……也不是不可能呢。”
　　男人在开始逃跑前转动青色戒指的动作，莉莉安和密托茨黛拉都看见了。
　　那是启动魔法戒指的常用方法。
　　提到魔法戒指，两个女孩心目中最先想到的，果然还是那个因为莉莉安，莎莉和麒麟的相遇，被逮到高层人员因而遭到城卫军毁灭性打击的，诱拐、侵害女性的组织。
　　魔法戒指的来源，则毫无疑问是那个神秘的店铺，不过，这个不是现在的重点。
　　“啊啊——不想半途而废，但是……”
　　密托茨黛拉又实在不想钻进臭烘烘的下水道里去。
　　以追捕来看，下水道那错综复杂的地形同样也是是最糟糕的环境。
　　“怎么办呢……”
　　就在银狼的少女苦大仇深的盯着井盖，密托汪绕着井盖不停地转圈的时候。
　　一双小手，贴在了她的脸颊上。
　　“莉莉安？”
　　“冷静一点啦，密托。”
　　挚友的体温令少女的焦躁稍微平稳。
　　仔细想想的话，自己并不是亚楠的城卫军，这里也不是红枫，尽管光辉学院的校训是要求学生们在力所能及的情况下协助治安没错——但自己犯不着为了一个无关紧要的小偷弄一身难闻的气味。
　　……就这样，算了吧……
　　回过头，密托茨黛拉正想要像平常一样笑着和莉莉安说“就这样吧”的时候。
　　“我，也许有办法。”
　　那个和往常一样，就算想到了什么办法也总是畏畏缩缩的不太敢说出来的女孩看着自己的眼睛，有些不太自信的，说出了这样的话。
　　“……莉莉安？”
　　惊讶。
　　然后狂喜。
　　“有办法吗？！”
　　“嗯、嗯，在那个时候，我记住了那个男人的灵魂波动……”
　　虽然只有短短的一瞬间，但是，对【幽魂主脑】来说，记住一个毫无防备的灵魂，这并不困难。
　　要找到被记住的灵魂……莉莉安抬起头，轻轻的咏唱着链接世界的门扉。
　　对她来说，也不是一个多么困难的问题。
　　顺着莉莉安的目光，密托茨黛拉抬起了头。
　　大概是由于得到【牧骸者】的力量之前见过的亡灵大多都比较另类的缘故，从莉莉安的骸骨盆地里诞生的亡灵大多都很奇葩。
　　比如喜欢把自己的肋骨扔来扔去玩的骸骨亚龙。
　　比如会喜欢晒太阳和吃草的骷髅马匹。
　　又比如……
　　现在，在夜空之中飞舞的，会给自己上蜡，把自己打扮成蜡像的骸骨鸟。
　　它们是莉莉安的亡灵信使。
　　亡灵法师，最锐利的眼。
　　“所以，要找到，也不是不可能……”
　　“莉莉安！太厉害了！”
　　“呜诶诶？？”
　　没有等莉莉安说完，绽放出笑容的密托茨黛拉就用力的抱住了这个可爱的女孩。
　　突如其来的拥抱让莉莉安发出了可爱的惊呼。
　　银狼少女的情感表现向来直接而热烈，即使从成为朋友的时候就已经知道了，在这样的众目睽睽之下，莉莉安还是觉得有些不适应。
　　特别是还穿着这样的衣服的时候，路人的视线让小公主的脸嘭的一下变成了可爱的红苹果。
　　“好——！莉莉安，走吧，要把那个小偷抓住，然后向大家炫耀哦！”
　　“哦……哦……”
　　——不过，能让重要的友人露出这样的笑颜的话。
　　“恩？莉莉安，笑的很开心哦？”
　　“诶，啊，啊哈哈哈……”
　　不好意思的，莉莉安移开了视线。
　　——我的选择，果然没有错。
　　所以。
　　拜托了，我的身体。
　　——再坚持，一下就好。
　　………………………………………………………………………………………………
　　在亚楠的一个小巷中，一处下水道的井盖被顶开了。
　　这是一条小巷的尽头，用作道路铺设的青褐色石板间，枯黄的草叶是这座夏天会一直持续到冬季的小城为数不多的秋日痕迹。
　　与全新的繁华街区相邻的亚楠旧城区，这样的小巷并不少见，对于德鲁克来说，这里也是非常熟悉的地方。
　　不过，今非昔比。
　　现在他可不能大大咧咧的掀开井盖走出来，自从克格特和法鲁斯失手被亚楠的城卫军逮住后，他所属的组织在一夜间遭受了毁灭性的打击。
　　高层人员几乎全部落网，连小偷出身，只是个中级成员的他都成了逃过一劫的成员中地位最高的一个。
　　不过——
　　他想到，这其实并不奇怪。
　　虽然比不上那座无时无刻被光辉与秘银之剑守护，就算最擅长渗透与隐藏的邪教徒都只能通过攻城的手段打进去的学院城邦，但亚楠同样也是被诸多不法之徒视为证明自己能力的城市。
　　在这里栽跟头不算丢脸，他们可以在这里潜伏十年之久，这意味着在其他比较“安全”的城市，至少能安安稳稳待上一百年。
　　所以，现在最优先的事项就是——离开这座城市。
　　小心翼翼的确认周围安全之后，德鲁克才迅速的钻了出来，把井盖合上,整个人都蜷缩在月光的阴影之中，径直走到了一旁的一栋废弃房屋中。
　　当然，在走进去之前，男人还小心的抬起头看了看天空，不久前那两个从天而降的少女可把他吓坏了。
　　在亚楠，光辉学院的学生非常常见，事实上比起城卫军和冒险者，这些年轻的少年少女才是这座城市的不法之徒们最大的天敌，据说克格特和法鲁斯这两个老油条也是栽在了他们的手上。
　　但他从来没有想过自己也会被那样的人盯上。
　　——总之，这座城市不宜久留。
　　按照记忆，德鲁克把房屋里的时钟扭到了深夜的三时，随着一阵细微的机巧扭动声响起，摆放着一张桌子的地板慢慢隆起，露出了一个隐秘的入口，那些愚蠢的城卫军大概也不会想到在旧城区废弃的民房里会有这样的机关吧，他有些自鸣得意的想着。
　　——也许就这么躲在这些地方等风头过去？
　　从入口走进去，看着头顶的地板慢慢合拢，这个组织花重金设置的避难所带来的安全感让男人一瞬间闪过了这样的想法。
　　但很快就被他的理智所否决了。
　　沿着螺旋的阶梯往下，德鲁克很快便走到了一扇门前，他轻轻的敲门，长、短、长、长、短。
　　五声之后，石质的门扉自动打开了。
　　“哟，德鲁克，得手了吗？”
　　门后是一间被棕红的魔力灯照亮的房间，大约有十几个人在这里，看到德鲁克走进来，他们纷纷站起来迎接。
　　“大家都在了吗？”
　　“除了那些各自逃跑的，大家都在这里了，也已经准备好了。”
　　“都有收获吗？”
　　“足够我们各自到光辉学院范围之外的一座城市暂时生活一点时间。”
　　他每提出一个问题，都有一个人回答，这些应该是侥幸逃过搜捕后，这个组织所剩的最后的成编制人员了。
　　看到他们，德鲁克更加坚定了自己的想法。
　　那些神秘的魔法师就算从死尸中都能掏出他们所想要的一切情报，更不用说组织的同僚可大多不是什么嘴硬的人，虽然运气好现在还没有被逮住，但以后呢？
　　只要待在这里就不安全，所以。
　　“从此刻开始，我们就进行转移，目标是自由城邦拉戈拉斯，分散离开，在那里的【棕榈熊掌】酒馆汇合。诸君。”
　　——一路顺风。
　　向自己的下属，也是在到达下一个城市之后自己可以信任的班底的每一个人点头示意之后，德鲁克带领着大家走向了房屋的深处，在那里，有另一扇隐藏的，只有组织的中级成员才能知道的暗门。
　　“这个暗门通向一个没有什么人气的旅馆院落，因为两边都有出口，所以不管从哪一边出去都会被认为是从另一个门进去的，放松一点，自然一点，没有问题的。”
　　从书架上抽出特定的三本书，将门打开，一边带领着属下沿着向上的楼梯走去，德鲁克一边向担惊受怕的属下们解释着。
　　他们在作为组织成员的同时，一个个也都只是普通的民众，他们的组织也不是什么邪教，虽然龌龊，但也没做过什么值得被扔到下界的火焰中烧灼的恶事。
　　——所以，没有关系的。
　　阶梯走到了尽头。
　　握紧那漆黑圆润的门把，德鲁克再一次的回过头，对着自己的属下露出了一个自信的微笑，现在他是领导者，作为一个领导者，必须要自信，才能让手下们安心。
　　——只要打开这扇门，大家当做什么事业没有发生的离开这座城市，凭借今天他入手的那串项链作为启动资金，他们一定还会回来的。
　　从这个一手规划了他们从集合，到筹备跑路的资金再到整个逃亡计划的男人脸上看到的笑容，仿佛将这样的自信种在了他们的心底，人类是容易被感染情绪的种族，德鲁克自信的表现，让惶恐度日的人们露出了安心的表情。
　　也许这个人，真的能带领他们东山再起。
　　他们不约而同的想到了这个可能。
　　对他们的反应非常满意的棕发男人，最后深深地吸了一口气，把心底的胆怯压抑。
　　不害怕？
　　怎么可能。
　　谁也不知道，会不会在他们走在街道上的时候，突然被城卫军认出，让他们锒铛入狱。
　　一切都是未知的，正因为未知所以恐怖。
　　但是，已经没有什么好怕的了。
　　他扭动了门把，激动的心脏，仿佛要从胸膛中迸发出来一样。
　　咔擦。
　　啊，多么的悦耳啊。
　　这，就将是他们的自由——
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“比预想中的人数还要多嘛……”
　　轻松的拍了拍手，密托茨黛拉看着面前堆成一堆还在不断抽搐的“尸体”，皱起了眉头。
　　是窃贼集团？
　　还是那个组织最后的党羽呢？
　　这些什么都不知道的倒霉蛋在从那个门里走出来时，为首的男人看到她和莉莉安所露出的见鬼表情，让她笑到现在都没停下。
　　他们的反应其实非常快，十几个青年，中年男人，几乎第一时间转动了手指上的指环准备逃跑，有飘起来的，有在身上立起了层层叠叠的魔法护盾的，甚至还有两个直接就隐身的。
　　可惜，作为老练的猎手，密托茨黛拉怎么可能给他们有逃跑与反抗的机会呢？
　　事先在地面上设置的【逐风者的连锁闪电】轻而易举的就把这些倒霉鬼变成了抽搐不已的熏肉。
　　“嘛，总之是把小偷抓住了呢，多亏了莉莉安，属于两人的回忆又增加了呢！”
　　“啊哈哈，没有让他跑掉就太好了呢，密托，马上联络城卫军吧。”
　　看到那些被粗鲁的堆在一起的人们还有呼吸，莉莉安松了口气，有些苍白的小脸挤出一个微笑。
　　和密托茨黛拉一起抓住了小偷——现在，小公主也有些理解，为什么密托茨黛拉会这么喜欢冒险了。
　　虽然这只是一次连冒险都称不上的小小行动。
　　但被密托抱着，在屋顶间跃动，追逐着那势在必得的目标，谈论着可能出现的位置与对应的策略，并且成功俘获。
　　以前觉得密托这么做太危险的行为，自己亲身参与进来之后，却能感觉到……有趣，对，有趣。
　　“很开心呢，密托。”
　　“那是当然啦，因为是和莉莉安一起嘛，啊要是大家都在，就更开心了！”
　　——所以，才总是不停地发起一次又一次的冒险吗？
　　莉莉安突然觉得，更加了解自己这个喜欢冒险的挚友了。
　　“接下来要去哪里玩呢，莉莉安，有什么想去的地方吗？”
　　“啊，哈哈哈……”
　　汗珠划过了嘴唇。
　　下意识的舔了舔，但是，女孩没有任何的感觉。
　　“抱歉呢，密托……”
　　感觉开始消失了。
　　摇了摇头，银发的女孩用力的抱了抱自己的友人。
　　这少有的主动让密托茨黛拉开心的凑近了小公主的脸颊蹭着，因为这个动作。
　　“……莉莉安？”
　　猛地拉开距离，密托茨黛拉怔怔的盯着莉莉安微笑的脸。
　　她察觉到了不对。
　　莉莉安在流汗，很异常的那种。
　　不可能是太热了，会算是蒸最热的桑拿，也不会有这么异常的出汗量，简直就像是这个小小身体中的水分全部从那莹润的肌肤上被慢慢挤出，渗出来一样。
　　“呐、莉莉安，没事吗？莉莉安？”
　　“诶嘿嘿，抱歉，密托，等到集合的时候，我会好好解释的，不论要怎么道歉都没有关系……”
　　就像做错了事的小孩等待着长辈的责罚，银发的公主低着头，纤细的双腿透过月光，美丽，而梦幻。
　　“为什么要道歉啊，莉莉安，到底发生了什么？为什么，你的腿——”
　　金色的兽瞳收缩了。
　　透过了、月光。
　　那不是优美的形容，而是，就在密托茨黛拉眼前，被她所目视的，【现实】。
　　那双美丽的小脚，已经变得透明，细碎的光点从那模糊的几乎看不清的轮廓上飘散，就像夏夜的萤火虫一样细碎的飞舞，消失在月光之中。
　　“我马上就带你到克莉丝那里去，等一下，马上就——”
　　密托茨黛拉无法理解发生了什么。
　　但是，自己重要的朋友，正在一点一点的消失。
　　这让她的呼吸几乎都要停滞。
　　银狼的少女马上抱起莉莉安，她回忆着那个黑发灰瞳的女孩在哪里，如果说有谁知道莉莉安身上发生了什么，而且知道要怎么去解决的话，除了那个沉默的背影，密托茨黛拉想不到另一个人了！
　　“等、等一下啦，密托，我没事的，如果我真的要消失了，克莉丝是不会连影子都还看不到的吧。”
　　“可是——”
　　“不要担心，我没事的，虽然没能陪密托更久一点有些遗憾，恩，没关系的哦，这次约会……唔，虽然不知道这么说是不是合适呢，但我很开心哦，密托的礼物我也很喜欢。”
　　伸出手，莉莉安有些吃力的摸了摸密托茨黛拉头顶立起来的狼耳，再一次，满怀歉意的，说了一声抱歉。
　　“等到看烟火的时候，我会平安无事的出现在大家的面前的啦，所以，密托，不要担心，好吗？我一定……”
　　就像水面的倒影，被激起的波纹击碎，女孩明晰可见的轮廓飞快的淡化，变得不稳定。
　　在她试图敲一敲自己的小脑袋的动作完成之前，碎裂成无数光斑飞散。
　　最后的话语，并没能说完。
　　“莉莉安……”
　　落在密托茨黛拉怀里的，只有一件银白的和服，和那把太刀【胧月】。
　　就好像那个月光下的精灵，从来都没有存在过一样。
　　“莉莉安……到底……”
　　怔怔的看着散落在地上的木屐，还有匕首与袖剑，密托茨黛拉怔怔的抬起头。
　　“克莉丝……”
　　她想到一件事。
　　就像莉莉安所说的，真的她要消失，那个血族的真祖绝对不会连影子也看不到的。
　　也就是说，这可能是克莉丝的什么计划？
　　还是恶作剧？
　　不管是什么。
　　“不要吓我啊，笨蛋！”
　　密托茨黛拉决定一定要好好的挠她们的痒痒。
　　不管是克莉丝还是莉莉安。
　　“离集合的时间……还有一个小时啊，姆，被这么一搞，哪里还有心思去玩啊，莉莉安这个笨蛋……”
　　——一定、一定一定要让她们痒到哭出来！
　　这么嘀咕着，银狼的少女投降似的叹了口气，把散落在地上的东西都收到空间储物戒指里，离开了。
　　她还要去通知城卫军，来收拾这些倒霉的家伙呢……嗯，等一下。
　　银狼的少女走到门口，又转过身。
　　——为了确保城卫军来的时候这些人一个不少的都在这里……
　　少女的身上，闪烁起比平常要不稳定得多的魔力光。
　　她走到那堆焦黑的“尸山”前，大大的尾巴摇啊摇，摇啊摇，那是她不开心的表现，她要发泄一下。
　　所以，再电一下吧，万一有哪个家伙已经醒了，正等着她离开然后逃跑呢？
　　噼里啪啦，噼里啪啦。
　　“啊——！！！”
　　因为出了点小事所以其实本章应该还有一部分，明天大概可以发上来吧，大概_(:з」∠)_
　　回到家后码字效率迷之下降是为什么呢……
EP.6 宛若珍宝之夜【III】
　　“呜呜，对不起，密托……”
　　双手合十，银发的少女满怀歉意的向某个方向诚挚的做出道歉，希望自己的歉意能被夜风带到目睹自己突然支离破碎的友人耳边。
　　“莉莉安前辈，怎么了吗？”
　　同行的两个女孩看着小公主突然的动作，疑惑的眨了眨眼睛。
　　在那个方向，没有看到任何人啊？
　　“诶，呃，没、没什么啦，啊哈哈……说起来，麒麟，莎莉，有什么想吃的吗？”
　　莉莉安有些生硬的转移了话题。
　　现在，可不能说出来啊……
　　虽然感到奇怪，但是麒麟和莎莉想了想，并没有太在意，能够牵着憧憬的前辈在静海堤坝上散步——仅仅是这件事就已经让她们非常的开心了。
　　毗邻海滩，两边都种着月落松的这座堤坝，可是亚楠有名的约会圣地。
　　堤坝一侧的海滩永远都不会掀起汹涌的海浪，赛贡之阳的光辉和戴安娜的月影所照耀的浪花，日复一日的传唱着温柔的歌声。
　　传说，一位美丽的人鱼公主，与陆地上人类的王子在这里镌刻下至今在枕间流传的睡前故事。
　　化作泡沫的人鱼公主用她动人的歌喉守护着这里，哪怕天空被暴雨淹没，这条不足三百米的堤坝上，阳光、抑或月影也依然笼罩.
　　后来，妖精们在这里种下了月落松，每当黑夜降临，星光璀璨，柔和的荧光就从这些终年翠绿的乔木上飘洒，宛若那个童话中哀唱王子与公主别离的精灵，美丽的光晕照亮了沿海的街道，将它变成了梦幻与美丽的代名词。
　　——据说，如果有情侣能一直一直牵着手从这条街道上走过，那么，有情人终将成眷属。
　　虽然有些迟钝的莉莉安没怎么意识到，但是，在这条街道上走动的大部分，都是挽着手的情侣。
　　哪怕没有任何可信的结果作为论证，但在盛大的节日里，与爱人一起到这条堤坝上接受【精灵们的祝福】可是这座小城的保留活动，就连其他城市的人们也趋之若鹜。
　　不过，现在莉莉安就算发现了这一点，大概也不会怀疑见面后，就执意牵着她的手的两个女孩吧。
　　麒麟、与莎莉，现在小公主真的有些不知道要用什么样的身份去面对了。
　　可爱的学妹？
　　憧憬自己的后辈？
　　新结识的友人？
　　在那个夜晚之前，不论哪一种，她都能坦然的接受吧，
　　“嗯……可丽饼，可以吗？我要草莓味的。”
　　听到莉莉安的询问，麒麟那海蓝色的眼珠滴溜溜的转着。
　　只见穿着银色与黑色相间的短袖连衣裙的女孩在银发女孩的耳边踮起脚，轻轻地，说出了那个对于她们来说，不仅仅只是一种美味甜品的名字。
　　“那，莎莉要可可味的。”
　　“呜呜……”
　　莉莉安的脸红了。
　　虽然她知道她们没有别的意思，但那个自己本来也很喜欢的食物的名字，让她不由自主的想起了那荒诞的一晚。
　　自己、麒麟，还有莎莉。
　　汗水与汗水，唾液与唾液，混合着绵密的奶油。
　　自己的体温，麒麟的体温，莎莉的体温。
　　融为一体。
　　只是稍作回忆，身体中，某种火焰就仿佛被点燃。
　　“不、不许捉弄学姐啦。”
　　“好的~~”
　　“好的~~~”
　　两个女孩甜甜的笑了。
　　月落松的街道也走到了尽头，从这里开始，夜晚的黑暗被纸灯笼和烛光照亮。
　　小吃街那独有的，混合了大量香辛料的空气让牵着莉莉安手的两个女孩有些不好意思的捂住了自己的肚子。
　　整个白天她们都把心思用在了打扮上，连午饭都只是草草解决了呢。
　　现在，稍微有些饿了。
　　“那么，麒麟想要章鱼烧。”
　　“莎莉想要鲷鱼烧——”
　　“好的，我去买……？”
　　可是，不论是左边，穿着黑与银的简洁连衣裙的金发女孩，还是右边，在同样色彩的基础上，还增加了可爱的荷叶边和蓬蓬裙的金发女孩，都没有放开被她们紧握的手。
　　“麒麟，莎莉？”
　　“怎么好意思让莉莉安前辈破费呢，而且，还有不花钱也可以吃到满足的方法哦。”
　　金发的女孩，狡黠的一笑，莉莉安仿佛从这个拥有梦幻种名字的少女头上看到了小小的恶魔犄角，她伸手指向这条小吃街入口旁的舞台。
　　那里，聚集了很多很多的人。
　　“那是，什么……”
　　看到那密集的人群，小公主有一种不好的预感，当她看清舞台上用魔法制造的，散发着美丽光芒的文字之后。
　　这个糟糕的预感变成了现实。
　　那璀璨的金色大字是活动的名字——《静海堤珍宝祭小吃街小姐评选比赛》
　　在下面，还用其他颜色的文字写着得到名次之后的奖励：
　　一等奖是两枚金币与夜市小吃免费品尝的证明，二等奖减少了一枚金币，三等奖就没有金币了，但是，那小吃免费品尝的凭证，依旧让人趋之若鹜。
　　就连参与奖也能拿到价值一枚银币的代金券。
　　“那个，我，有点……”
　　“呐呐，莉莉安前辈，参加吧，参加吧，那可是小吃免费的凭证哦。”
　　“而且是今天晚上都有效呢，等到烟花结束后，还可以和大家一起来吃哦。”
　　小公主本能的想要拒绝。
　　可两个后辈都两眼放光，对于【魅魔班】的女孩来说，在众人面前展现自己的魅力并不是什么羞耻的事情，美丽是她们最强的武器，而武器除了保护自己。
　　就是用来征服别人的。
　　“真的、真的不行啦……”
　　拼命摇头，拼命摇头，莉莉安无论如何都无法想象在那么多人的众目睽睽之下，自己会变成什么样子。
　　虽然作为歌姬她不是没有面对过数以万计，甚至十万计观众的舞台，但是，她都是要求在舞台上加上视觉遮蔽的魔法，让她一个人都看不到的啊……
　　所以，莉莉安拼命的拒绝。
　　——麒麟和莎莉去参加就好，我会为你们加油的。
　　就在小公主想要说出这样的话的时候。
　　“唔，要是莉莉安前辈不愿意的话就算了吧。”
　　“恩，莉莉安前辈不愿意的话，就算了吧。”
　　金发的女孩们却干脆的放弃了。
　　莉莉安还以为，她们会再坚持一会呢。
　　但是，面对她惊讶的表情，开始讨论接下来要去哪里找到好吃的章鱼烧和鲷鱼烧的麒麟和莎莉轻轻的笑了笑。
　　“我们已经决定了，今晚不管做什么都要和莉莉安前辈一起，所以，莉莉安前辈不愿意的话，我们也不会做的。”
　　——为什么要这么执着于和自己在一起呢？
　　莉莉安不明白，不过，就在小公主暗自庆幸不用被不知道多少双眼睛而松了口气的时候，就像命运之神的小小恶作剧。
　　【这次海边的教学活动，是一场考试，她们的校徽上都有特殊的魔法，可以判断她们通过自身的魅力吸引了多少人，活动的范围越大时间越长越容易得到，所以在【索菲娅】，你们很少能在浴室和餐厅以外的地方看到我的学生们，考试还有三天结束，麒麟和莎莉现在的分数……】
　　贝西莫丝的话，浮现在了莉莉安的脑海中。
　　【挂科预定呢。】
　　莉莉安想起来了，那之后，在某次在浴室的偶遇，她又问了那位魅魔的女王，想要合格的话，麒麟和莎莉至少还要吸引多少人的视线，得到多少魅力分才够。
　　得到的答案是，一千。
　　而且，还不是那种在街上随便看一眼就可以，而是至少要被注目五分钟以上——莉莉安在那一瞬间感到了窒息。
　　她忽然意识到为什么明明【索菲娅】里只有茶会的大家和魅魔班的成员，可她们却很少能看见那些女孩们了。
　　【魅魔班】的测试，哪怕只是第一学年的第一场测试，都严苛无比。
　　“……”
　　莉莉安再一次把视线投向了那熙攘的人群。
　　比赛还没有开始，还有零零散散的，对自己的身材与容貌颇有自信的女性在报名，主办方的用扩音的魔法卖力的宣传着，现在的观众已经有一、二……【幽魂主脑】很快就通过【深度解析】的能力，统计出了这里聚集着两百以上的观众。
　　仔细看比赛的规则的话，似乎是可以组成小组参加，在每一组或个人进行五分钟的自我介绍与才艺展示之后，以问答竞赛的方式来进行比赛，然后，通过观众们的人气投票和竞赛成绩各占百分之五十的比例来统计最后成绩……
　　虽然不知道，一个只存在于一个夜晚的小吃街小姐的头衔，为什么还会要求要具备相当程度的知识，不过……
　　这是个好机会不是吗？
　　虽然不知道那天以后，几日未见的麒麟和莎莉有没有努力得到足够的魅力分，但是，这里的两百人——也许正式开始之后会更多，毫无疑问，能让她们轻松一些。
　　也许，麒麟和莎莉就是为了这个，才拉着自己要去参加那个比赛的？
　　可我却……
　　想到这里，莉莉安突然有一种负罪感。
　　“嗯，总是站在这里也不是办法啊，还是先进去走走看，觉得哪一家的味道最香就去吃哪一家吧？”
　　“莎莉赞成，呐，莉莉安前辈，我们走吧……莉莉安前辈？”
　　两个女孩默契的回过头，却看到银发的少女低着头，一动不动。
　　“怎么了吗？莉莉安前辈？”
　　“有哪里不舒服吗……”
　　她们的话还没有说完。
　　“那个，我、我们去参加那个比赛吧！”
　　像是下定了什么决心一样，莉莉安抬起头，那双猩红的瞳孔注视着两人的眼睛，说出来的话语，让麒麟和莎莉都愣了一下。
　　两个女孩不约而同的想到，这是这位总是太过温柔的女孩，在勉强自己。
　　刚才她们从莉莉安的眼睛里看到的，无须置疑，那是货真价实的抗拒。
　　自己所憧憬的前辈不喜欢，甚至可以说害怕被视线聚焦这件事，她们还是在上一届【魅魔班】留下的资料里知道的。
　　那份关于有可能被吸纳进魅魔班的学生的情报——其实也可以看做是光辉学院最美丽可爱的女孩们的信息册里，甚至还留下了莉莉安之所以在光辉学院的学园祭中献唱结束就匆匆离开舞台的原因。
　　莉莉安演唱时会要求舞台启动让她看不见观众的魔法，所以演唱结束之后，她无法很好地对欢呼进行回应，只好尽快离开。
　　虽然有些不可思议，但是，这几天的交流让麒麟和莎莉意识到，这并不是开玩笑。
　　莉莉安·阿兰斯，完全不擅长，甚至可以说恐惧着众多的视线的聚集。
　　很难想象这是一个王族会有的弱点。
　　“莉莉安前辈，我们没有关系的哦，不用勉强自己也可以……”
　　“嗯——不、不是哦，我突然间才想起来，我在换衣服的时候忘记带钱包了，说好了麒麟和莎莉的晚饭由我来请的吧，所以，至少也要拿到第三名呢……”
　　摇了摇头，莉莉安紧紧的握住了后辈的手。
　　“是、是吗……”
　　麒麟和莎莉不知道应该要怎么反应才好。
　　这个谎言未免太过蹩脚了，虽然莉莉安诚挚的看着她们，紧紧的握住她们的手，是博取信任的行为没错。
　　可是，那止不住的颤抖。
　　手心中沁出的，细小的汗珠。
　　游离不定的眼神。
　　反而把少女“正在说谎”这件事无比明确的告诉了她们。
　　而且……
　　麒麟低下头。
　　这个比起莉莉安还要年幼的女孩有些哭笑不得：
　　莉莉安前辈啊莉莉安前辈，说自己没有带钱包的话，至少先把这个收起来如何？
　　当手指上还戴着这枚白色羽翼环抱的空间储物戒指的时候，您又怎么可能陷入身无分文的窘境呢？
　　这种时候，当做没有看到，也许才是一种温柔吧。
　　“那可真是糟糕了呢，莉莉安前辈，就算得不到冠军，现在，至少第三名一定要拿到呢。”
　　“没错呢。”
　　温柔的看着连脖子都红通通的莉莉安，金发的女孩们相视一笑。
　　虽然不知道为什么莉莉安突然改变了想法，不过，对于麒麟和莎莉来说，两个女孩的目的真的只是那个小吃任吃的水晶印章而已，能称得上小算盘的打算，也只是想要和莉莉安一起留下属于三人的快乐回忆。
　　没有任何理由反对，不是吗？
　　…………………………………………………………………………………………………
　　……不过。莉莉安前辈，果然在勉强自己呢。
　　在后台，看着紧张的浑身僵硬的莉莉安，莎莉这么想到。
　　“好的，非常感谢15号参赛选手，来自光辉学院的安妮小姐为我们展示了炫目的火焰魔法，就算是【珍宝祭】的大焰火也不过如此吧。”
　　从幕布间，麒麟有些神往的看着拥有一头火红秀发的少女潇洒的走下舞台。
　　这个名叫安妮的少女和她们一样来自光辉学院，和莉莉安前辈一样属于魔法系，虽然似乎只是二年生，但表演时，她指挥各色的火焰在舞台的上空变化成美丽的花朵，让观众们发出接连不断的叹息。
　　操纵火焰与冰霜，在天空自由的翱翔，洞悉星辰与命运的奥义，睿智而神秘的真理探求者。
　　这片大陆上，有哪个孩子不曾憧憬过，自己也能披上那象征智慧与神秘的法袍呢？
　　可是，并不是每一个人都可以成为魔法师。
　　而且，魔法师们有着属于他们的骄傲。
　　即使是魔法师密度仅次于魔法师协会总部、千塔之城的光辉学院周边，愿意展示这样炫技性质魔法的魔法师也是很少的。原本容貌就非常出众红发少女玩的这么一手，让观众们的视线几乎全部被吸引过去了。
　　“稍微有些棘手呢，莎莉。”
　　不过，麒麟羡慕的，仅仅是魔法师本身。
　　——要是，自己是一位魔法师的话，就可以更加、更加的接近莉莉安前辈了吧。
　　“恩，虽然那个姐姐并不知道如何最大化自己的魅力……”
　　可是，以魔法的绚丽为对手，还未成长到最青春美丽的时间的她们，稍微有些吃力。
　　莉莉安前辈会这样的魔法吗？
　　这个念头让麒麟扭头看向坐在椅子上，正在大口深呼吸着的少女。
　　旋即她摇了摇头，莉莉安是一位强大的亡灵法师，即使这个职业在光辉学院周边不是那么可怕，甚至有治病救人的美名，但是……
　　终究，是为人所敬畏的。
　　看着自己的挚友陷入沉思，知道她正在考虑着“战术”的莎莉柔柔的一笑，走到了莉莉安的身边。
　　“莉莉安前辈，太紧张了啦。”
　　“对、对不起，可是……”
　　自己所憧憬的前辈脸上，露出了一个勉强的笑容，她从刚才就在大口大口的喘息。
　　可本应让身体冷静下来的新鲜空气，却像是在火上浇油了。
　　“果然在，勉强自己吗？莉莉安前辈。”
　　“没、没有啦，只是，一想到有那么多的观众，就有些、有些紧脏——呜呜……”
　　莉莉安欲哭无泪的捂住了自己的嘴。
　　咬、咬到舌头了……
　　在后辈的面前这个样子，真的很丢脸啊。
　　“没关系的，莉莉安前辈，前辈这么可爱，大家一定会看着你移不开视线呢。”
　　“那样才不好啦，明明莎莉和麒麟才更需要大家的注目……我要是被大家盯着看的话，连话都会说不出来啦……”
　　莉莉安就像痛恨自己的懦弱一样的痛恨着自己的胆小。
　　她不是没有努力的去尝试改变。
　　可改变自己又哪里有那么简单呢？
　　“接下来的参赛者，是来自于亚楠冒险者协会，18号，有着【水晶之剑】外号的秀丝忒小姐，有请——”
　　主持人的声音，宛若一柄重锤砸在了莉莉安的胸口，让小公主发出了苦闷的低呼。
　　不仅仅是观众们的声音所带来的压力。
　　在后台，除了她们之外还有四五个参赛者。
　　这些普遍都比她们要更加年长的少女们投来的审视与好奇的视线，也是莉莉安冷静不下来的原因。
　　更重要的是，她们在报名时从工作人员那里拿到的号码是19，也就是——
　　“马上就要轮到我们了哦，莉莉安前辈，如果真的接受不了，我们现在弃权也是可以的。”
　　看着莉莉安苍白的脸色，麒麟困扰的摸了摸鼻子，觉得自己做了一件坏事。
　　作为一个贵族，一个王族，莉莉安在这方面，真的是有致命性的缺陷呢。
　　“没、没、问题的，恩，没问题的喔，我们可是还要拿到名次的呢，没、没问题的。”
　　——可是啊，都破音了哦，莉莉安前辈。
　　无奈的看着握紧拳头似乎想要告诉她们自己没有问题，声音却都颤抖的停不下来的莉莉安，麒麟突然想到了，克莉丝告诉她的一件事。
　　——莉莉安主人遇到冲击性的情况时，很容易脑袋一片空白。
　　有办法了。
　　“这样可不行呢，莎莉酱。”
　　向挚友眨了眨眼睛，虽然还没有到心灵感应的程度，但是莎莉马上就理解了这个眼神代表的含义，她稍微拖长了一点音调，作为回应。
　　“嗯，我们要给莉莉安前辈加油呢。”
　　——就这么做吧！
　　“是那个吗？”
　　“就是那个。”
　　两个女孩窃窃私语了一阵后，一左一右的坐到了已经紧张的不知道自己在说些什么的莉莉安身边。
　　“呐、莉莉安前辈，让我们，来给前辈打气吧。”
　　“贝西莫丝导师有教我们一种让人鼓起勇气的小办法哦。”
　　看看左边的麒麟，又看看右边的莎莉，两个女孩那海蓝的美丽眼眸注视着自己，紧贴的体温让小公主的紧张稍微有所缓解。
　　“是什么，办法呢？”
　　她有些不太自信的问。
　　莉莉安以前，也尝试过很多种据说很有效的小办法。
　　比如在手心里写上【勇气】然后捂着嘴吞下去。
　　比如有节奏有规律的深呼吸。
　　比如把其他人想象成自己不会害怕的其他东西。
　　但事实则是，就算是会让最懦弱的哥布林变成悍不畏死的狂战士的【勇气术】，在莉莉安身上，也只是让她不至于腿软到站不起来而已。
　　连魔法都没有什么效果，所以，莉莉安并没有抱多大的希望。
　　她正在考虑着，能不能给这个身体加上视觉障碍的魔法，好让自己可以冷静下来，可是克莉丝有告诉她，这些精巧的【人偶】现在还不那么坚固。
　　随意施加魔法，会让它变得不稳定。
　　但是，剧烈的情绪变化也会造成相同的影响，孰轻孰重，事实上很难分辨。
　　——要逞强的上吗？
　　——还是，冒着风险为自己使用魔法呢？
　　就在小公主摇摆不定，迟迟无法下定决心之前。
　　温润和柔软的触感，从脸颊的两侧。
　　啾——
　　“……诶？”
　　陌生，却又有些熟悉的触感。
　　莉莉安向左扭过了头。
　　麒麟正睁着眼睛，笑眯眯的看着她。
　　嘴唇上传来了，果冻一样的味道。
　　柑橘味的啊……麒麟酱今天涂的唇膏是。
　　鬼使神差的，莉莉安又向右边扭过了头。
　　柔柔的笑着的莎莉的唇，有着淡淡的可可味。
　　“阿拉阿拉……”
　　“是光辉学院的女孩们呢。”
　　“真是大胆呐……”
　　后台，注意到这一幕得到的几位女性投来了惊讶的目光，她们不可思议的惊呼声在这一刻甚至比前台的喧嚣更加清晰。
　　光辉学院一带说是大陆上观念最为开放的地区，但是，在有其他人再场的时候女孩与女孩的接吻，依然是不可公开的秘密。
　　这些小声的议论并没有恶意，只是感到惊奇与一些揶揄的视线——事实上，比起恶意的风言风语，莉莉安对这样的声音更加没有抗性——但小公主什么反应也没有。
　　“怎么样，有没有觉得，放松了一些一些呢？”
　　“如果不够的话，到莉莉安前辈鼓起勇气为止，多少次也可以哦？”
　　“诶？啊……”
　　两个女孩笑盈盈的看着满脸茫然的莉莉安，发现女孩的表情的确变得冷静了许多。
　　当然，她们不知道的是，那两个轻轻的吻简直就像是两轮巨锤把她所有的情感与思考全部敲得支离破碎，现在小公主的脑袋里是完全的一片空白。
　　自己的名字是莉莉安·阿兰斯。
　　与自己在一起的两个女孩是麒麟和莎莉。
　　刚刚，她们吻了自己。
　　——除此之外，莉莉安的脑海里什么也没有。
　　紧张也好，害怕也好，现在。
　　早已灰飞烟灭。
　　她甚至惊讶于自己还能正常的说话。
　　而就在这个时候。
　　“感谢秀丝忒为我们表演的美轮美奂的剑舞，接下来，让我们有请19号参赛选手，也是参赛者中唯一的组队参赛的女孩们，欢迎——”
　　轮到她们上场了。
　　当三个女孩站到舞台上的时候，聚集的观众们发出了一阵善意的笑声。
　　虽然这个舞台没有任何的年龄限制，但在这样的祭典、这样的海边、这样的比赛中，成熟火辣的身材永远是最强大的武器。
　　连主持人都忍不住莞尔一笑。
　　他见过所有的比赛选手，除了她们以外的参赛者无一不有着姣好的身材，这三个女孩就像是误入了野兽斗争中的家养小猫咪，虽然可爱。
　　但可爱是没法为她们赢得那两个金币的。
　　“真是三位可爱的小姐呢，可以请三位再做一次自我介绍吗？”
　　“好的——各位哥哥姐姐，晚上好，初次见面，我的名字是麒麟，虽然是东国幻想中圣兽的名字，但我无论哪一处都没有那个古老国度的血统，不过，如果是可爱的话，我很自信就算是真正的麒麟也比不过我哟——”
　　有些调皮和狡黠的语气加上女孩礼貌大方的的动作，让观众们再一次发出了笑声。
　　青春无畏的孩子总是能使人露出笑脸，有活力的孩子是种族未来的最好体现，无关其他，纯粹只是因为这是深深根植于人类灵魂之中的本能而已。
　　而且，她也不是自夸，所有人都清楚这样可爱的女孩长大之后会有多么的迷人，麒麟那有些小小逞强的表情，就像孩子模仿大人的动作也让人会心一笑。
　　“那个，我的名字，是莎莉哦，因为很少被这么多人注视着，所以，稍微有些紧张呢……然后，这位穿着公主一样的洋服，像妖精一样可爱的女孩是……”
　　莎莉的自我介绍要短很多了，不过，向她报以笑颜的人同样很多。
　　人对于柔弱的孩子总是会萌生出一种无法放着不管的担忧，甚至还有被女孩那楚楚可怜的样子激发了母性或是父性本能的观众，在舞台下面为她打气。
　　而轮到莉莉安时……
　　“那、那个、我的名字是，莉莉安。”
　　刚从让头脑一片空白的冲击中一清醒过来就看到让思考都完全停滞的人群，麒麟和莎莉那相较于其他参赛者有个性许多的自我介绍让观众们的目光都集中到了这里。
　　到底、有多少人呢？
　　一百？两百？
　　——啊，已经聚集了超过五百人了吗？
　　可以的话，莉莉安真想就这么昏过去，可自小接受的王族教育和这具魔王的身体都不会允许这么怯弱的行为。
　　在某种连莉莉安自己也不了解的力量的支撑下，尽管摇摇欲坠，但她还是成功的做完了自我介绍。
　　至于观众们的反应，她不知道，也不想知道。
　　小公主在【幽魂主脑】所感应到的，庞大灵魂的数量——也就是人数面前，欲哭无泪。
　　静海堤临近亚楠最大的港口，如果走得快一点的话，实际路程只有十分钟左右。
　　加上游客繁多因此，来自大陆各地的商船上随船的厨师们，都乐意到这里来摆个小铺子赚点外快，久而久之，这条小吃街就变成了亚楠【珍宝祭】的有名景观。
　　只不过，因为来这里的人们大多成双成对，没有哪个孤苦伶仃的家伙愿意到这里找不自在，所以人数也不会特别的夸张就是了。
　　即使如此，【珍宝祭】当晚，这里的客流超过两三千还是很常见的。
　　如果莉莉安知道这件事，那么她无论如何都不会参加这个名字听起来很土，其实却是亚楠城十年以来的人气活动的。
　　然而，历史没有如果。
　　哪怕只是不到一个小时前的历史也一样。
　　现在，另一个问题正摆在莉莉安的面前。
　　当主持人用慈祥的笑容说出请她们开始表演的时候，莉莉安明白，自己应该开始歌唱。
　　报名时就她们就计划好了，由莉莉安清唱，麒麟和莎莉伴舞。比起歌唱，跳起普通人平常难得一见的贵族华尔兹的麒麟和莎莉会更受瞩目，自己的歌即使最短的也有四分钟以上，应该可以为她们带来不少的【魅力分】。
　　可是，真的到了需要自己高歌的时候，那些熟悉的音符却都卡在了喉咙中。
　　“呜咕……”
　　——好多人。
　　对于人群的恐惧，莉莉安始终不知道源于何处。
　　不对，我所害怕的，不是人们，而是。
　　——不要看我。
　　人们的目光。
　　人们的视线。
　　人们的轻蔑。
　　人们的讥讽。
　　“莉莉安前辈？”
　　“莉莉安前辈？”
　　连那海蓝的瞳孔，也让身体下意识的后退。
　　也许，自己真的是太懦弱了。
　　——看啊，我们的小公主，和她的哥哥姐姐比起来是多么的不起眼呐。
　　——天啊，她居然真的点头了，就算是我那才学会识字的弟弟也不会上那么明显的当啊，她的脑子真的正常吗？
　　——对贵族的交往艺术一窍不通，真是的，难道是奥西维娅长公主把所有的才能都吸光了吗？
　　也许，我真的，是有些无能了。
　　好难受。
　　呼吸很平稳，却好像喘不上气。
　　脚踏实地，身体却好像下一刻就会瘫倒在地。
　　所有人的目光都和麒麟、和莎莉一样聚集在我的身上，如果我不唱的话——
　　可是，不行。
　　耳朵和脑袋里嗡嗡作响，大家的声音，所有的声音都变成了乱炖的大杂烩，在混沌的声音海洋之中，我——
　　已经什么都，听不见了——
　　“莉莉安！加油啊！！！！”
　　那混乱的声海，被劈开了。
　　——什……么……？
　　莉莉安不可置信的看着在观众的最外围，把折扇收拢在手中，向这边无畏的笑着的身影。
　　还有不离她左右的，黑发的少女。
　　以及。
　　“莉莉安殿下、加、加油——”
　　穿着那枫叶似的连衣裙，在身边人们的注视下缩起身体，却依然让自己的声音，通过【扩音术】传达的身影。
　　莎夏。
　　鸦。
　　还有，希尔薇。
　　为什么，她们会在这里？
　　确实听她们说，会带着希尔薇到处去拍些漂亮的风景的。
　　偶然吗？
　　这样的疑惑，没能得到解答。
　　挚友的声援，就像一道灿烂的阳光，刺破了让人惶恐不安的迷雾，听见了，莉莉安发现她能听见了。
　　听见自己心跳以外的。
　　听见那记忆中弥漫的讥笑以外的。
　　听见在所有的声音之中，那么轻柔而明媚的——
　　——歌声。
　　“……人会欺骗、人会隐瞒，但是人啊。”
　　“即使如此也是会笑的呐。”
　　轻轻的哼出莉莉安所熟悉的音符,微笑着的女孩转身，就像骑士优雅的伸出手，邀约美丽的女孩共跳一支小步舞曲。
　　“人会逃避，人会哭泣，但是人啊。”
　　松开了紧握的，已经不再颤抖的手，牵起挚友的指尖，轻盈转身，将歌声接续，轻柔的歌音留在银色的发丝间，宛若妖精的细语，传颂圣贤的诗篇。
　　可莉莉安所感受到的震撼，远在那之上。
　　很熟悉。
　　再熟悉不过了。
　　她曾跟随着故国那位优雅而凛然的女武神前往奥伦法的南部，见证了贵族间那冷血黑暗的博弈。
　　在那漆黑的令人窒息的白昼将尽，银月高升时，却又看到了最卑鄙暴戾的人所展露的，天使般的笑容。
　　深夜里，她写下了这首歌。
　　只有短短的四句唱词。
　　剩余的，都是她引以为傲的纯音唱法，因为她无法用更多的语言去诠释，那一晚所见的一切。
　　这首歌被收录在她的一张黑胶专辑里，可是，她没有想到，会从两个后辈的口中，听到这首歌。
　　“即使如此也是会笑的呐。”
　　声音，与后辈的歌声，在小皮靴敲击舞台的细微节拍之中，融而为一。
　　观众们安静了。
　　好像那简简单单的话语，深深刺入了灵魂。
　　——对了。
　　就是因为看到那个少年，那个，手持毒酒与诅咒的短剑，把他的父亲，叔叔，兄长、把他所有所有的家人全部杀死的少年，在弥留之际因为知晓了某个本应被他杀死的女孩平安无事的消息而露出的，圣洁的笑，与泪。
　　我才一直愿意相信，人类的【善】。
　　所以我才会觉得，就像他一样，永远都那么天真，也没有什么不好。
　　麒麟和莎莉，一定不知道这首歌对于自己意味着什么。
　　或许，她们只是随意的挑选了最容易学的几句歌词，可那又怎么样呢？
　　……唱吧。
　　虽然这首歌的情感并不适合祭典。
　　华尔兹的舞步才刚刚踏响。
　　……不是为了自己。
　　但仅仅是想要歌唱的话，什么样的歌曲，都没有关系。
　　观众的目光，还停留在自己的身上。
　　……而是为了，为自己注入勇气而歌唱的，可爱的后辈们。
　　“——，————，——。”
　　歌音，流泄。
　　乍一听会以为是乐师吹响悠远的长笛，布洛肯的群山拂过松间的晚风。
　　又或者是飞瀑泉涌的清脆声，汇入午后阳光的静谧。
　　但那是人的嗓音，莉莉安引以为豪的纯音唱法，以人之声，唱出乐器奏鸣的，最纯粹的【声】。
　　——真轻松啊。
　　这还是第一次在被这么多人所瞩目的舞台上，这样轻松的高歌。
　　尽情的歌唱，将这首歌谣所蕴含的全部情感。
　　裙摆飘舞，为了这歌声而欢欣鼓舞。
　　——莉莉安前辈。
　　——莉莉安前辈。
　　灵魂的歌姬，听到了那轻声的呼唤。
　　不自觉的笑了。
　　一切都无所谓了。
　　只有这歌声。
　　与麒麟，莎莉，与自己的后辈们，共舞的歌声。
　　“————”
　　有一个瞬间，某个身影浮现在眼前。
　　因为在歌唱，所以没能喊出她的名字。
　　但是。
　　——我，大概理解，你的一些心情了呢。
　　想说的话很多，但向记忆倾诉毫无意义。
　　所以。
　　歌声，没有停止。
　　没有任何被赋予了意义的歌词。
　　所以每一个音符，都仿佛拥有着神秘的魔力，在夜空中，在夜风与商铺的烛光的剪影中，在月落松下，闪烁的荧光中。
　　细数着，生而为人的悲伤。
　　与勇气。
　　………………………………………………………………………………………………
　　莉莉安都要忘记自己是怎么走下舞台的了。
　　轰鸣的掌声，让她至今脑袋还晕晕乎乎的，小公主拜托麒麟和莎莉去买些可以让自己冷静下来的冷饮，而自己，只是呆呆的坐在舞台后面的休息区。
　　什么也没做。
　　——我真的，唱出来了。
　　莉莉安小小的脑袋里，只缭绕着这一个念头。
　　在五百以上的视线注目中，被从麒麟和莎莉口中唱出的，自己谱写的歌曲所触动，在祭典的舞台上放声高歌。
　　莉莉安忍不住捏了捏自己的脸，确认了这的确是无法否认的现实。
　　“诶嘿嘿……”
　　稍微有些高兴呢……
　　“莉莉安。”
　　“啊，是的……诶？”
　　听到有人呼唤自己的名字，莉莉安本能的抬起头，在这途中，她突然觉得这个声音有些陌生。
　　至少，不是熟悉的，茶会的大家中的任何一人，当她看清面前的身影之后，也确认了这一点。
　　这个戴着面具，穿着大胆的泳装，有着傲人身材和漂亮的雪色卷发的少女的小腹上有着冰晶似的美丽花纹，那是被元素眷恋的证明，如果是自己的朋友的话，这么明显的特征，应该不会不清楚……
　　莉莉安记得，这个女性也是参赛者，因为很大胆的穿着性感的比基尼，所以稍微有注意到。
　　可是，她们应该是不认识的才对……
　　“是我。”
　　被莉莉安用困惑的目光看着，少女突然意识到了什么，摘下了那张画着梅花花纹的面具。
　　“诶诶？艾小姐？”
　　面具下的那张脸让莉莉安脑袋嗡的一声变得空白。
　　艾·克里斯汀。
　　莉莉安的同班同学，有着【厄冰的魔女】外号，比起魔法师更像是【元素使】或者【精灵使】的少女。
　　和莉莉安的关系说不上亲近或者疏远，不如说除了在战斗中之外，特F班的成员始终保持着相当程度的距离，或是像【问题儿的茶会】这样有固定的交际圈，或是独来独往，总之，尽管开学已经两周了，特F班的学员们在个人关系上，依旧是一盘散沙。
　　艾·克里斯汀又是那些独行侠里最孤独的一个。
　　总是用雪白的长袍和无言的冷漠拒绝着所有人的接近，下课之后永远第一个不知去向。
　　听鸦说，连艾吉奥都弄不到丝毫资料的女生，这学年可只有这一个。
　　“为、为什么，艾小姐会在这里……”
　　“隐瞒身份参加这些活动，是我的兴趣，不过这不是重点。”
　　那双淡蓝的瞳孔中有着雪花的纹章——到现在，莉莉安才突然发现这个总是不言不语，在战斗中坚强的支撑着属于她所肩负责任的女孩，其实比平日里看上去更有魅力。
　　冰雪般白皙的肌肤。
　　清冷凛然的气质。
　　最重要的是，一直用长袍遮掩住的，那傲人的身材。
　　那是可以和莎夏媲美的优美曲线，如果把女孩子的身材按照战斗力划分，那么莉莉安就只是一个小小的学徒，而艾则是一位无比强大的宝具级强者！
　　对莉莉安的小小呆滞，艾没有在意。
　　她暴露身份也要问的事情，只有一件而已。
　　“刚才上场前，那两个女孩，吻了你，而你动摇了，也就是说，那不是朋友之间的吻那么简单。”
　　“——￥＆！＃￥＃￥%￥！”
　　“虽然听不懂你在说什么，但是，你和她们的关系相当亲近这一点我明白了，我不知道她们是不是你作为公主所拥有的特殊随从……”
　　“不是的！”
　　莉莉安拼命的摇头，摇头，自己被女孩子亲吻，动摇的那么厉害的样子被同班的同学看到这件事让她有一种人生都要完蛋的糟糕预感。
　　但被这样误会更加的糟糕啊！
　　“麒麟和莎莉，是魅魔班的一年生，因为某些原因，我们在一起行动……”
　　“她们吻了你。”
　　“那、那只是一个意外——”
　　“除了脸颊，嘴唇也。”
　　“都、都说了那是意外啦——”
　　“可你在转头和其中一个接吻之后，又转头吻了另外一个。”
　　“呜、呜呜……”
　　莉莉安无法反驳。
　　被那冰冷的视线注视着，就连转移话题也做不到。
　　“麒麟和莎莉。是魅魔班的孩子……咿——”
　　——艾的视线更加冰冷了。
　　莉莉安马上意识到了自己的失误。
　　不该说出来的。
　　魅魔班的学生本身没有什么问题，让这个圈子越发趋向于封闭的，其实是那些与她们接触的人。
　　因为别有目的的人占了大多数，所以渐渐的就形成了偏见。
　　面前的艾、显然也是其中的一员，而这样的偏见如果不和她们直接接触，又很难消除，慌慌张张的莉莉安现在完全不知道要怎么办了。
　　“所以？”
　　“诶？所、所以……？”
　　少女皱着眉头，那雪花般的瞳孔之中，闪过一丝轻蔑。
　　莉莉安还是第一次，遇到这样咄咄逼人的谈话者。
　　艾完全不在乎莉莉安的混乱，也不打算让她整理思绪，她知道，只有在混乱与手足无措时，才最能看清一个人的【真实】。
　　“和她们接吻，你……”
　　“那、那那那那是，那是因为我是——”
　　“你是？”
　　莉莉安哑口无言。
　　是什么呢？
　　救命恩人？
　　朋友？
　　不管哪个，都不像是会让这个女孩满意的回答。
　　前者反甚至可能换来更加鄙夷的视线。
　　“我是……”
　　但连莉莉安自己都没有想到，她的沉默，没有持续太久。
　　“我是，她们的，【前辈】。”
　　那一刻，【灵魂歌姬】听到了一声小小的惊讶。
　　下意识的回答，让莉莉安自己都一愣。
　　自己，为什么会想到以那两个孩子的【前辈】自居呢？
　　但这样的回答，并没有让冰冷的少女满意，那雪花般的瞳孔投出的锐利视线，刺得莉莉安生疼。
　　“【前辈】……吗？”
　　艾狐疑的盯着莉莉安。
　　那双几乎要哭出来的猩红色瞳孔不像是在说谎。
　　但说出这句话的本人，似乎也吃了一惊的样子。
　　何况……
　　“【魅魔班】的后辈呢……”
　　找魅魔班的女孩做后辈……究竟，是想要做什么呢？
　　“和那个，没有关系吧。”
　　细细小小的声音，连莉莉安自己都知道没有任何说服力，她低下头，委屈的泪珠都在眼眶之中打转。
　　——明明我，什么都没有做——
　　但是她惊讶的发现，自己没有因为这句话而后悔。
　　“那样的接吻，我也不觉得和你们是【前辈】与【后辈】有什么关系。”
　　“呜咕……”
　　艾没好气的瞟了发出口申口今的女孩一眼。
　　“……算了，至少，是那两个孩子主动的。”
　　莉莉安本来以为，还会被说些什么的。
　　雪色卷发的少女重新戴上了面具，坐到了她的身边。
　　这让莉莉安稍微松了口气，又感觉有些悲哀。
　　——我真的，太懦弱了。
　　明明自己什么错事都没有做，如果是莎夏，是密托的话，一定可以义正言辞的反驳回去的。
　　可自己什么都说不出来。
　　“你应该没有注意到，但每周三和五，你下午的长笛课，我也是同一个班，我有足够的时间来观察你，到底是真心实意的想要做个【前辈】，还是说……一个放♀浪的，没有责任感的女人……”
　　她猛地停止了话语。
　　滴答、滴答。
　　莉莉安面前的地面上，出现了滴落的水渍。
　　小公主从来都没有被这样指责过，艾的话语虽然没有任何尖锐的形容词，但那不信任和鄙夷根本不加掩饰。
　　如果，是本来关系就不好的人这么说也就算了。
　　可是，被好几次并肩作战的同学这样不加保留的指责，委屈一下子就把眼泪给挤出来了。
　　这出乎意料的情况反而让少女慌张了起来，她气恼的咬了咬自己的嘴唇——如果可以，她真希望这张嘴能说出伤害别人的话以外的东西。
　　可是她也清楚的知道。
　　……说的太过头了吗？
　　除非变得不是自己，否则她所看不惯的东西，永远是大多数。
　　……至少，能更委婉些就好了。
　　艾叹了口气，下意识的把手放到了无声的哭泣着的女孩脸上，为她擦去了滴落的泪珠。
　　“……抱歉，是我说的太过了，只是，我看到你使用这种人偶的身体和她们走在一起，还以为你只是想要和她们随便玩玩，然后随时脱身……怎么？”
　　猩红的瞳孔，突然放大。
　　“你、你看得出来，这个身体是……”
　　莉莉安这次，真的是无法冷静了。
　　“看不出来，但是，以前和一个难缠的家伙交过手，多少有些感觉。虽然那个没有你这么精巧，但本质上有些东西还是相同的。”
　　艾点了点头，伸手指向莉莉安的左胸。
　　“【魔造人偶】，而且是可以接受人偶师直接意识操纵的高级品，但是，情绪波动太大，魔力的核心已经开始不稳定了吧。”
　　虽然不知道为什么一个强大的亡灵法师还能使用这种人偶师的最高位造物，不过艾并不觉得奇怪。
　　能到特F班里来的，谁没有点秘密和不堪回首的过往呢？
　　所以艾不关注这一点。
　　——不一样。
　　艾对这个身体的称呼和克莉丝完全不一样。
　　意识到这点之后，莉莉安马上想到这是因为这个少女并不认识这来自异世界的职阶，仅仅是见过类似的东西而已。
　　这让她在心底松了口气。
　　但当听到艾的后半句话后，莉莉安先是愣了愣，连忙用力的掐住了手臂。
　　指甲深深地嵌入肌肤之中，身体却没有任何感觉。
　　“怎么会……”
　　感觉，在消失。
　　这意味着这个身体，这个人偶，也到极限了。
　　原因大概是舞台上和刚才，自己剧烈的情感波动，让这个匆匆忙忙得到的，还不熟悉的力量造物变得不稳定了。
　　十分……大概，最多二十分钟，这个身躯就会崩溃，化作无数美丽的光斑飞散。
　　“这个活动，要什么时候才能结束？”
　　“如果人偶崩溃你的这部分意志还没有回到身体里，你的灵魂会受伤的。”
　　艾皱起了眉。
　　“你还打算坚持吗？”
　　而这个比赛，至少还要半个小时。
　　莉莉安犹豫的，点了点头。
　　然后又坚决的点了点头。
　　“我和麒麟、莎莉约好了，最少要拿到第三名……如果小队有成员退出，会被判弃权不是吗？”
　　冷静下来，还可以补救。
　　莉莉安闭上了眼睛。
　　调节呼吸，调节心跳，调节，魔力的流动。
　　虽然今天早上才得到这个职阶，虽然自己的微操能力致命的不足。
　　可是，只要好好调整，再多支持十分钟以上……应该没有问题吧。
　　不，是一定没有问题。
　　因为这是魔王的力量。
　　将所有的不可能全部击碎的力量。
　　“……既然这么重视那两个孩子，为什么不亲自过来呢？”
　　艾皱起了眉。
　　莉莉安的气质，和刚才相比稍微有些变化。
　　虽然说不出具体的区别……
　　但艾觉得，自己也许错怪这个女孩了。
　　“我、我这边也有很多原因啦……”
　　面具下的目光，细微的闪烁。
　　“仅仅是为了和她们的约定，你要冒着让灵魂都受伤的风险？”
　　“诶？因、因为已经约好了嘛……”
　　——而且，克莉丝向我保证过，作为魔王的我的灵魂，是不会这么容易受伤的。
　　所以莉莉安，毫不犹豫的回答了。
　　这个时候，主持人邀请下一位参赛者——也就是自己——登场的声音已经响起，雪色卷发的少女看着那人偶独特的魔力波动变得平稳的莉莉安，欲言又止。
　　如果这是她自己的选择，自己又能说什么呢？
　　如果她真的愿意为了那两个女孩冒这么大的风险，至少，也不会是一个欺骗他人感情的人吧。
　　“……希望你知道自己在做什么。”
　　摇摇头，艾离开了后台。
　　在心里，少女又加上了一句。
　　——希望你不是只做给我看。
　　………………………………………………………………………………………………
　　出乎少女意料的，直到最后的问答结束，那个她以为会在舞台上化作萤火飞散的女孩，依然坚持着。
　　虽然最后她们也没能拿到奖项，但是……
　　“来莉莉安前辈，这个，很好吃哦。”
　　“哇，麒麟酱，布丁变成奇怪的颜色了！”
　　“好、好辣——”
　　“莎夏大小姐，不可以随便往章鱼烧里加辣椒，希尔薇也不要上当”
　　看着她们与另外的几人汇合后，在夜市里不停地因为美味的食物发出的欢笑，艾觉得，可能是自己弄错了。
　　“说起来，莎夏，希尔薇和鸦，为什么会来到这边呢？”
　　“偶然哦，偶然，听说这里的小吃很多很美味，所以就过来啦。”
　　可这样的时间，也即将来到尽头。
　　“莉莉安！”
　　因为自己的呼喊，女孩惊讶的转过了头。
　　与那猩红的瞳孔对视，她是理解了之所以突然叫她的原因了吗？女孩不再走动，而是和友人们说着什么。
　　虽然不知道她和她的朋友们说了些什么，但是，那两个金发的女孩，都压抑下了疑惑，点头离开了。
　　连叶卡捷琳娜和鸦都只是疑惑的看向这边就离开了。
　　一步三回头，直到消失在人群的尽头。
　　不用暴露身份这点真是万幸。
　　特F班的所有人中，艾最看不透的就是那个自称商人家大小姐的粉发女孩，可以的话，她不希望有把柄落在她的手上。
　　至于莉莉安……
　　虽然这么想不太好，但一想到之前她被自己说的哭出来的样子，艾整的觉得，稍微吓唬一下，莉莉安一定不敢说出去的……
　　“还能走吗？”
　　走近目送着友人们离开的莉莉安身边，艾皱了皱眉。
　　女孩洋裙下的小腿，已经变得半透明，就像玻璃精雕细琢的艺术品。
　　所以艾稍微有些疑惑，既然在后面跟着的自己都注意到了，那么没有道理，在莉莉安身边的莎夏和鸦会注意不到。
　　但是，她们依然离开了。
　　——是出于绝对的信任吗？
　　艾只能猜到这个，而想到【问题儿的茶会】成员间的羁绊，又觉得这可能就是正确答案。
　　“一旦意识到，就完全走不了了呢……”
　　莉莉安摇了摇头，只是这么简单的动作，也让她的轮廓产生了细微的波动。
　　——这个身体，真的已经到极限了。
　　“也不能就这么当街消失呢，会引发骚乱的……诶？”
　　“我背你，快一点。”
　　在莉莉安面前突然蹲下的艾，看着那纤瘦的背脊，莉莉安有些犹豫。
　　“快一点。”
　　“诶、恩、恩。”
　　直到被催促，莉莉安才小心的趴了上去。
　　这个身体到处都在告诉小公主，她已经已经没有办法靠自己移动了。
　　那小心翼翼的动作，和羽毛般轻盈的体重让艾稍微恍惚了一瞬。
　　但很快，她就回过神来，背着随时有可能消失的女孩，离开了街道。
　　静海堤一旁的小树林里，现在几乎没有人。
　　背着莉莉安，就像背着空气或者是一个虚幻的影子，艾要不断的回过头才能确认这个逞强的孩子还在自己的背上。
　　“你真的，不会有事吗，灵魂的损伤是很难治愈的。”
　　但这样太麻烦了，干脆——这么想着，艾提起了话题。
　　“诶？恩，克莉丝说是不会有问题啦……”
　　莉莉安的回答没有任何的怀疑。
　　——克莉丝。
　　艾咀嚼着这个没听过的名字，停了下来。
　　是女孩重要的人吧。
　　林间萤火闪烁，这些月落松是静海堤岸上那七十七棵松树的后代，在月光下，闪烁着与父辈们迥异的荧光。
　　“想好要怎么和朋友们解释了吗？”
　　“恩，虽然不知道大家会不会生气……”
　　“如果真的有要紧的事的话，她们也会理解吧。”
　　视线的一角，开始出现另一种光。
　　银色的光飞散，如若雪花飘落。
　　“……那个，艾小姐，为什么之前要那么生气呢？”
　　“我看上去像是很生气吗？”
　　点头、点头。
　　虽然看不见背上的女孩，但是能感觉到她在小心的点头。
　　而当艾转过身来，那一头璀璨的银发和猩红的宝石般的双瞳，几乎要稀薄的看不清了。
　　——她还听得见吗？
　　那双眼睛里还有些害怕，不过——
　　被讨厌也是理所当然呢。
　　自嘲的摇摇头，艾决定说出来。
　　“因为我很讨厌玩弄其他人感情的人，尤其是玩弄女孩感情的女人。”
　　“诶？”
　　被讨厌……倒是没关系，但要是被误会，就糟糕了。
　　自己可不是个喜欢找茬的人，也不是什么正义之辈。
　　何况，最重要的其实是……
　　“你是真的下定决心要成为那两个孩子的【前辈】吗？魅魔班的后辈……可是很难对付的。”
　　点头、点头。
　　“没、没关系的，我，不在乎别人怎么说……”
　　“那两个孩子也不在乎吗？”
　　“诶？那个……她们说是……”
　　“不是她们在逞强吗？”
　　“诶、诶……”
　　女孩的残影脸上，露出了不知所措的表情。
　　——原来她的表情也是很丰富的呢。
　　一边这么想着，艾轻描淡写的对莉莉安说着。
　　至少，要让这个家伙知道有魅魔班的后辈是多么辛苦的一件事。
　　“而且，我也有一个【后辈】。”
　　以一个这方面的前辈、呢。
　　“……诶诶诶？？？！！！！”
　　那张突然露出有趣表情的脸，在想要说些什么的时候，消散了。
　　只有散落的衣物在地上，证明着她曾经存在于此。
　　飞散的光斑，如若夏日最后的萤火，美丽，而缥缈。
　　她有没有理解自己最后那句话的意思呢？
　　从空间储物戒指中拿出怀表，拿掉随手从某个商铺上买下的面具，少女扭头看了看。
　　身后蠢蠢欲动的阴影中，追踪者因为女孩的消散而不小心暴露了气息。
　　“我和重要的后辈还有一个约会，要跟过来看吗？”
　　虽然真心不想暴露自己，但如果不摘下面具，过会脖子上搞不好会多出一把匕首。
　　如果可以的话，她不想在这样的节日里，还要使用伤害性质的魔法。
　　“……”
　　树荫的阴影扭动了一下，一个小小的瓶子与一张纸条被扔了过来。
　　捡起那张纸条，上面用魔力的文字写着，“这是大小姐给你的礼物，谢谢你替我们照顾那只小公主。”
　　而粉色的小瓶上则写着……
　　“让你与你的爱人共度一个甜蜜的夜晚……”
　　种类是“可食用润滑液，罂粟香型。”
　　用处则是……女孩间的小秘密？
　　挑起眉毛，艾重新看向月光下的树荫。
　　阴影早已散去。
　　而那些衣物，也已经不见了。
　　怎么连放-浪都是敏感词……不管了在中间加上一个♀就好了……而且也很符合这本书的取向不是吗_(:з」∠)_
EP.7 宛若珍宝之夜【IV】
　　呼，至少，没有直接在大家面前消失，真是太好了……
　　莉莉安并不知道这个小小的插曲，刚从自己没有在莎夏、鸦、希尔薇还有麒麟和莎莉面前溃散消失的庆幸之中清醒过来，她就看到了近在眼前的蜜色瞳孔。
　　这让小公主稍微吓了一跳。
　　但也正是因为这双一丝杂质也没有的美丽瞳孔，莉莉安迅速意识到，这里不是那个闹市中小小的院落，也不是月落松的光斑飞舞小树林。
　　这里是【索菲娅】的海滩，准确的说，是几天前，那个名叫莫尼的女孩和她哥哥偷钓的礁石。
　　现在，月歌和莉莉安，也在这里垂钓着。
　　妖精的垂钓，比起获取食物的方式，更像是与鱼儿的游戏.
　　直直的鱼钩上穿着肥美的钓饵，咬钩的鱼儿会被高高的钓起，在夜空中划过一道优美的弧线然后在海面上溅起一朵月色的水花。
　　有时候，还会钓上来调皮的海豚。
　　在救下那只小海豚后，月歌好像和这片海域的海豚都成了朋友，这样海里的精灵有时在半空中把尾巴上的水珠洒向她们，然后优美的压着水花落入海面，有时会把漂亮的贝壳顶上礁石，虽然是单调的游戏，它们却玩的不亦乐乎。
　　“……和大家，好好的告别了吗？”
　　“恩、恩，应该算是……吧。”
　　莉莉安看着月歌不知多少次重复的动作，下意识的回答了。
　　“……过一会儿，要好好的道歉。”
　　“嗯，我知道……”
　　然后，才感觉到不对。
　　“等、等一下，月歌，为什么你会知道——姆？”
　　嘴唇，被纤细的手指按住了。
　　摇摇头，星光色的妖精放下钓竿，用另一只手，按在了莉莉安的胸前。
　　“……一听，就明白了，莉莉安的心跳，不是这样的。”
　　“呜呜……”
　　莉莉安这才注意到自己的失策。
　　不论在怎么精细，克莉丝也提醒过她，人偶终究是人偶。
　　【非自然】的东西，当然是骗不过，自然的宠儿的。
　　“对不起……”
　　“……恩，我原谅，莉莉安。”
　　“月歌……”
　　大度的宽容让小公主忍不住抱住可爱的小妖精，以此来表达感谢。
　　莉莉安感动的都要落泪了。
　　小公主知道，自己使用人偶同时履行和密托茨黛拉，麒麟和莎莉，还有月歌的约定这件事肯定是瞒不住的，等到和大家汇合之后，虽然不会被骂，但是，这种变相的欺骗行为在明天早上起来后，肯定是少不了一顿挠痒痒大餐的。
　　而且这一次，麒麟和莎莉也一定是拿着羽毛的那一边。
　　但是，莉莉安抱空了。
　　坐在礁石上的妖精轻轻的后仰，就让莉莉安扑倒在了她的怀里。
　　然后，月歌把手放在了小公主的背上，原本并肩坐着的两人就变成了莉莉安趴在月歌的大腿上——这种稍微有些羞耻的姿势。
　　“那个，月歌……？”
　　莉莉安发现自己动不了了。
　　人类的力量是同等体格兽人的二分之一左右，而兽人的力量，大约是同等体格的妖精的十分之一。
　　被月歌稍微用力按住就动弹不得的莉莉安，冷汗涔涔的扭过头。
　　她有一种不好的预感。
　　“月歌，让我起来……可以吗？”
　　摇头、摇头。
　　星光色的长发摇曳着，在那刘海下，月歌扥脸上，没有任何表情。
　　“……这件事、我原谅莉莉安，但是，另一件事。”
　　紧接着，裙子下面，传来了凉飕飕的感觉。
　　“是、是什么呢？”
　　裙子被掀开了。
　　虽然除了月歌以外这里没有其他人，莉莉安还是羞红了脸，忐忑不安看向自己印象中，并不怎么会恶作剧的友人。
　　不是恶作剧的话……
　　她不记得自己还做了什么，会让茶会的大家生气的事呀……
　　“……莉莉安。”
　　“是、是的。”
　　“……【瞬动术】的、奥义。”
　　“诶？”
　　趴在妖精软软的大腿上，莉莉安愣了一下，接着下意识的就说出来了。
　　不久前的夜晚，自己突然借助《告死灵书》的力量而学会的技巧的奥义。
　　没有记错的话，月歌确实也提到过来的。
　　那孤独的，仿佛将整个世界都抛弃的，带来极速的奥义。
　　“【此世、唯己一人】”
　　——啪——！！！
　　清脆的响声，在浪花与礁石撞碎成一片雪花的声音之中，那么的刺耳。
　　“月……歌……？”
　　莉莉安不敢相信的看着面无表情的妖精。
　　可屁股上，这无比清晰的，火辣辣的痛——
　　——啪！
　　“咿呀——！！”
　　第二声。
　　这一次，莉莉安终于在声音发出的同时感觉到了。
　　一只手，将力量穿透了薄薄的棉质内裤，在莉莉安从来没有被责罚过的地方留下了灼烧般的疼痛。
　　“痛、月歌、好痛啊！”
　　和克莉丝那种刺激羞耻心的抚摸完全不一样，月歌的动作一点也不温柔，一点也没有生气之外的任何情感。
　　只是为了带来疼痛。
　　只是为了让身体记住这样的痛苦而不断的抬起手，蜜色的瞳孔注视着猩红的双眼，从那里面，莉莉安终于看见了。
　　怒火。
　　——啪！！
　　“……为什么，要用这么寂寞的秘诀，学会【瞬动术】。”
　　——啪！！！
　　“……为什么，莉莉安，会领悟到，这么悲伤的奥义。”
　　——啪！！！！
　　“……不清楚的话，为什么，不来问我，【唯己一人立于此世】的秘诀。”
　　——啪！！！！！
　　静静燃烧的怒火，仿佛也在手掌落下的地方点燃。
　　疼痛、疼痛，然后是麻木的疼痛，。
　　莉莉安叫不出声来，月歌的另一只手捂住了她的嘴，这意味着月歌不愿意听她解释。
　　而在听到月歌说出来的【唯己一人立于此世】之后，莉莉安也猛地明白了，这个脾气一直很好的小小妖精，为什么突然间如此生气。
　　因为【瞬动术】的奥义。
　　所谓的奥义，指的是对某一项技法的感悟，瞬动的奥义，那在踏步的瞬间将一切抛诸脑后，去到那神速的境界的奥义，那是、那应该是。
　　【唯己一 人立 于此 世】
　　无论怎样的未来也可一己之力抓住的自信与傲然。
　　不是，也决不应该是。
　　【此 世唯己一人】
　　抛弃一切，被一切所抛弃，仅有一人也仅信一人的孤独！
　　——如果此世唯己一人，那月歌呢？克莉丝呢？密托？莎夏？鸦？大家呢？
　　将这一切都抛弃而换来的神速的世界。
　　那该是多么的。
　　可悲啊。
　　“……奥义是、心的回应。”
　　对一项技艺有怎样的认知，又怎样的心得，就会得出截然不同的结论。
　　“……”
　　“……莉莉安，不这么想、的话，一定，不会得出、这样的，寂寞的。”
　　——啪。
　　钻心的疼。
　　屁股那里，除了疼痛，已经没有其他的知觉了。
　　月歌没有再抬起手，她捧着莉莉安的脸，静静的注视着，那红宝石般的双眸。
　　那双淡然的蜜色瞳孔，就像在寻找着，寻找着究竟是为什么
　　莉莉安尝试着想要挪动身体，才发现整个下半身的知觉都已经失去了。
　　其实，在中途，她就可以扭过身体躲开的。
　　莉莉安也相信，只要自己躲开了，月歌就会停止。
　　但那样的话，自己，也不会意识到自己犯下了多么大的错误。
　　【瞬动术】
　　对莉莉安来说，这只是一个用来逃跑的技巧罢了，哪怕那光与声全部拖出美丽的长尾的世界多么令人陶醉，也不值得，拿自己的一切去交换。
　　可那个时候，自己说出来的。
　　的确是【此世、唯己一人】。
　　仅仅是为了那样的世界，就将己身之外的一切抛弃？
　　“……对不起……”
　　真是滑稽到，连哭都，哭不出来啊。
　　“……嗯，我原谅、莉莉安，而且、既然已经学会，那也、没有办法了。”
　　星光色的妖精，温柔的拭去莉莉安脸上的泪痕。
　　“……所以，约好了，要是忘记这件事，不管多少次。”
　　“……我都会让莉莉安，哭出来的。”
　　“嗯……”
　　海豚啾啾的鸣叫，与海浪一同将宁静扰乱，不一会儿，月歌抬起头，看了看璀璨的星辰。
　　“……马上要开始了，烟火。”
　　然后，又低下头。
　　“……莉莉安也和克莉丝一起。”
　　“嗯。”
　　“……莉莉安，喜欢痛的话，随时可以……”
　　“才不喜欢啦！”
　　看着鼓起脸颊的，眼圈红红的女孩，月歌淡淡的一笑。
　　她低下头，在女孩的左眼，和右眼上，轻轻的落下了在妖精的礼节之中，代表祝福的吻，然后，闭上了眼睛。
　　她知道莉莉安会怎么做。
　　“……要好好向大家道歉哦。”
　　“我知道了啦……”
　　感觉得到，眼帘上被印上的温度。
　　先是左眼，再是右眼。
　　再睁开，眼前，只有无数光芒飞散。
　　“…………”
　　已经，回到那黑发灰瞳的真祖身边了吧。
　　放眼望去，除了不时跃起的海豚，海岸边，已经空无一人。
　　“……如果，能喜欢上就好了。”
　　手指，然后是手掌，一一抚过嘴唇，收起莉莉安留下的衣服，月歌站起身，眺望着稍远的市集。
　　她也该去和大家汇合了。
　　………………………………………………………………………………………………
　　“莉莉安！”
　　抱着莉莉安的黑发少女按时出现在约定的地点后，密托茨黛拉一个【瞬动术】就来到了她的身边。
　　当看到在克莉丝怀里，紧闭双眼的莉莉安时，银狼的少女一愣，抬起头想质问克莉丝究竟发生了什么事，预料到这只银狼的反应的克莉丝，在她抬起头的时候，随手给她加上了一个【机械化心灵】。
　　看到这个动作，本来也想要上前来的麒麟和莎莉停住了脚步，对着黑发的女孩摇了摇头。
　　“放心好了。”
　　克莉丝有些好笑的看着两个女孩，然后又看向安静的坐在一边的月歌。
　　“……莉莉安，没事。”
　　星光色的妖精点了点头。
　　约定的地点，是亚楠废弃的钟楼之上，在这里，可以将这个小城一览无余。
　　而最先到这里的，似乎在黑市中收获颇丰的仙蒂用炼金术做出了几条长椅。在其中一条长椅上铺上柔软的毛毯，克莉丝把自己的主人小心的放在上面。
　　“莉莉安主人只是有些累，睡着了。”
　　等做完这一切，她才好整以暇的对大家这么说。
　　“因为密托茨黛拉，麒麟和莎莉，月歌都邀请莉莉安主人一起，而喝醉的莉莉安主人也全部答应了下来，为了履行约定，不让任何人失望，所以找到了妾身，使用了一个魔法，也许大家也听说过，这个魔法的名字是【灵魂人偶】。”
　　听到这个名字，莎夏下意识的眯了眯眼睛，而月歌稍微皱起了眉毛。
　　“【灵魂人偶】……原来克莉丝你还是个炼金术师吗……”
　　用手指点着嘴唇，仙蒂用审视的目光看着满脸淡然的真祖。
　　她当然知道，炼金术最顶峰的十二座冠冕之一，以凡人之躯行使神灵权责的技术。
　　创造灵魂，赋予灵魂的技术。
　　当然，即使是发明了这个炼金术的那位伟大炼金术师也没有真正的创造出一个完整的灵魂，但这门技艺中，制造身体的技巧却被人偶师们学去并发扬光大。
　　现在的大陆上，提起这个，更多的人会想到，那传说中，最美丽的人偶。
　　爱丽丝。
　　“妾身只是不入流的窃技者而已。”
　　没有漏过她们的每一个动作，黑发的少女继续一本正经的胡说八道。
　　“由作为血族的妾身用莉莉安主人的少量血液制造出约等于莉莉安主人本身的人偶，然后莉莉安主人用亡灵魔法中的【降灵术】直接操控，完成和大家的约定，现在，莉莉安主人只是有些失血，然后又有些累，所以睡着了而已。”
　　对、胡说八道。
　　不然，克莉丝也不知道要怎么向她们解释来自《告死灵书》中，死亡与灵魂双重领域的职阶——【黄昏的人偶师】到底是一种什么样的存在。
　　【制造人偶，操纵人偶，所谓神灵与魔鬼，亦只是黄昏幕布下起舞的人偶罢】
　　《告死灵书》的职阶星图上对这个职阶的介绍，只有这么短短的一句话而已。
　　事实上，制造人偶的工序，也是莉莉安自己完成的，方法克莉丝倒是没说谎，只是，小公主的精细操作能力实在是差劲，为了让莉莉安同时接收三个人偶传来的讯息，并做出各自的反应，最后不得不由克莉丝连接她与莉莉安，用上了两位【幽魂主脑】的力量才做到。
　　“也就是说，莉莉安现在没有任何事，是吗？”
　　在【机械化心灵】的作用下，非常冷静的密托茨黛拉蹲在椅子前面，戳了戳小公主软软的脸颊，让莉莉安发出了呜呜的梦呓。
　　“对不起……大家……”
　　这句话让所有人都楞了一下。
　　然后，所有人都露出了一副无可奈何的表情。
　　——真是的，这还要人怎么生气嘛。
　　“算啦，等到烟火开始的时候，再叫醒这个小笨蛋吧，真是的，做不到就不要借着酒劲全部答应下来嘛。”
　　就连在心里恶狠狠的想着等到明天要怎么好好教训教训这个就那么突然消失在自己面前的小公主的密托茨黛拉表情也变得柔和了。
　　她突然回过头看向麒麟和莎莉，还有月歌。
　　“所以，就原谅她吧，呐。”
　　“嗯，我们并没有怪莉莉安前辈啊。”
　　“……没有什么，原谅不原谅的，莉莉安没有做错。”
　　理所当然的，银狼的少女没有得到拒绝的回答。
　　这个时候，远远地，一声汽笛从港口传来。
　　平日里的亚楠也听得到这种广泛安装于各种船只上，用于传递信号的装置那独特的低鸣，每当船只将要离港或者入港，港口的天空中，这样的声音总是缭绕不断。
　　起初是低低的，但渐渐地，第二艘，第三艘……越来越多的船只拉响汽笛，相互交错的鸣响就像一曲宏大的乐章。
　　当然，这杂乱无章的声音称其为噪音污染也没有任何问题，它用港口城市特有的风情向所有人宣告着“【珍宝祭】第一晚最盛大的烟火即将绽放，凡是能听到这个声音的人都把头给我抬起来，目睹花火的盛开吧！”
　　那是烟火大会即将开始的号炮，没有正常人能够在这隆隆的轰鸣中安然酣睡，不管多么疲累都不行。
　　“呜、呜哇，怎、怎么回事——”
　　当然，某位小小的魔王也不例外。
　　汽笛声中，莉莉安“哇”的一声醒了过来。
　　然后，在大家温暖的目光下，小公主忙不迭的把羞红的脸埋进了克莉丝的怀抱。
　　“莉莉安主人，那个。”
　　克莉丝轻声的提醒，才让自己的主人抬起了脸。
　　“对了、克莉丝，那个……”
　　她差点要忘记了。
　　“已经准备好了哦，莉莉安主人。”
　　说着，黑发的少女手中，突然出现了一张纸。
　　“麒麟，还有莎莉，这个，是给你们的。”
　　当莉莉安从自己的怀抱里醒来，沉默了一会儿之后，要求自己去做的一个东西。
　　正打算走过来的麒麟和莎莉对视了一眼，像是想到了什么一样，不敢相信的接过了那张纸。
　　——难道、难道、不会吧——
　　——难道说真的是——
　　小小的纸片，质地是硬质的细纹纸，光辉学院文件常用的纸张，印有光辉学院的纹章，几乎什么也没有的纸面上，用优美的花体字写着的【前辈】的字样，后面，有一串漂亮的文字。
　　那个名字是。
　　莉莉安·阿兰斯。
　　“诶，这、这是……”
　　尽管稍微猜到了，但当真的确定手中这张硬硬的纸片就是自己梦寐以求之物时，麒麟和莎莉还是惊讶的说不出话来。
　　对在这段时间里从莉莉安手上获得这个这件事，她们原本都已经不抱期待了。
　　所以，这两天才没有像之前一样粘着莉莉安，而是努力的去获取魅力分，想着只要和莉莉安还在一个学校就终归还有希望。
　　可现在……
　　面面相觑的两个女孩，突然向对方伸出了手，用力的在脸上一捏，直到那无比真实的痛感告诉她们这一切都是真的，并不是她们在祭典的夜晚所做的一个美妙无比的梦境时，麒麟和莎莉才带着依然无法相信的表情看向银发的女孩。
　　【前辈与后辈之间的契约无需诸多条文拘束——需要确认的，仅仅是彼此的真名。】
　　这就是，光辉学院认可的，【前辈】与【后辈】关系的契约。
　　这个惊喜，实在是太突然了。
　　“那、那个，我、我很高兴能有麒麟和莎莉这样可爱的后辈，可是，这样真的好吗？我，还不够成熟，说不定还会拖累你们……”
　　“不、怎么会！我、我们，非常的高兴！莉莉安前辈，真的，真的非常的感谢您！”
　　“‘您’什么的……就叫我莉莉安好了啦……”
　　被后辈用欣喜若狂的目光看着，莉莉安有些不好意思的扭过了脸，有自己这样不可靠的前辈有什么值得高兴的，她完全不明白。
　　——但是，我会努力，成为一个值得你们仰慕的前辈的。
　　——就像、她一样，而且，我……
　　是不会不负责任的离开的。
　　“所以，麒麟和莎莉，请诚实的告诉我。”
　　“嗯，不管是三围还是体重，或者是内裤的样式——不管什么都会告诉莉莉安前辈的哦。”
　　麒麟和莎莉无比珍重的把那张纸片收进空间储物器，毫不犹豫的回答。
　　她们真的、真的，太高兴了。
　　“不是那些问题啦。”
　　莉莉安苦笑着摇了摇头，表情变得肃穆。
　　“麒麟，莎莉，你们，在这次测验之中可以合格吗？请诚实的告诉我。”
　　“诶？”
　　接过希尔薇递来的奇诺在参加咖啡师比赛后事先冲泡好在保温瓶中的咖啡。
　　两个女孩完全没有想到会是这个问题。
　　但她们很快就反应了过来——是了，一旦无法合格就会被贝西莫丝导师淘汰，有谁希望自己的后辈，转眼间就被退学的呢？
　　“那个，如果说还不够，莉莉安前辈，会生气吗？”
　　莉莉安摇了摇头。
　　“莎夏、鸦。”
　　小公主看向正拿出各种各样小吃的仙蒂和莎夏，听到呼唤，粉发的大小姐和她的护卫向这边看了一眼。
　　“嗯，怎么了吗？莉莉安。”
　　“可以制造出让亚楠的大家都能看到的巨大投影吗？麒麟和莎莉的，要维持五分钟以上。”
　　钟楼上，一瞬间安静了。
　　“莉莉安，有想过扰乱公众庆典活动，我们是会被城卫军抓起来的吗？而且麒麟和莎莉也会变得【有名】呢。”
　　根据之前的对话迅速理解莉莉安想法的莎夏饶有兴致的打开折扇，用看着什么非常有趣的眼神看向莉莉安。
　　大型魔法是她的长处。
　　幻术，影像魔法是鸦的长项。
　　一定是已经有计划，莉莉安才这么说的。
　　“等到焰火全部结束后再做就不会变成扰乱公众庆典活动了，最多只是未经申请使用大范围魔法而已。”
　　莉莉安眨眨眼睛，难得的露出狡黠的笑容。
　　“——莎夏，你有办法解决的吧？”
　　淡金的双眼愉快的眯了起来。
　　“呼呼，听起来很有趣呢，好的，难得莉莉安想要做点什么，而且还是作为前辈为后辈做些什么——鸦，我要在烟火结束，所有人的目光还没有从天空中移开的时候看到让所有人都心动的投影！”
　　“了解了，大小姐。”
　　黑发和粉发女孩手上浮现出魔法的圆阵，看到这一幕，麒麟和莎莉才终于反应了过来，慌忙出声阻止。
　　“等、等一下，真的要这么做吗？”
　　她们不敢相信这些女孩们真的打算这么做。
　　即使是对城市中使用魔法最为宽容的光辉之城，不经批准随意使用大范围——影响范围在一个街区以上的魔法都是面临牢狱之灾的。
　　更不用说亚楠了！
　　而且这个办法还是由莉莉安说出来的！
　　两个女孩第一次知道了自己敬仰的前辈，居然还有这么乱来的一面。
　　“没关系没关系，我们曾经帮亚楠的城主解决过一些小麻烦，只是这种程度的违法行为和他说一声，最多只要交一点罚金就可以了！”
　　就是不知道一个深渊领主的投影算不算小就是了。
　　“怎么可能那么容易嘛！莉莉安前辈，我和麒麟酱虽然不能得到优秀，但是，已经合格了哦，真的，所以——”
　　“真的吗？不是为了让我们安心而说的谎话吧？”
　　“真的、真的。”
　　虽然贝西莫丝导师和她们说“只要能拿到【前辈】与【后辈】的契约书就算你们合格”这句话不能说出来。
　　但她们的确是合格了。
　　“那就、太好了。”
　　软软的躺在克莉丝怀里的莉莉安，露出了安心的笑容。
　　就在这个时候，汽笛的轰鸣戛然而止。
　　“要开始了。”
　　装填了魔法的烟火弹丸划破空气的长啸，遮盖了鸦的提醒，大陆的焰火晚会，第一枚烟火大多是不会爆炸的。
　　它的作用是引导，引导接下来的焰色，引导观众和游客的视线。当那条金色的长线飞射而上，越升越高越升越高直到戴安娜之月的下沿，所有人的目光都聚焦在那片天空的时刻。
　　咻——！
　　咻————！！
　　更多、更多的长鸣打破了这最后的宁静，数以百计的光点拖着长长的曳尾照亮了夜空。
　　魔法工匠们穷尽心力打造的小小弹丸在火焰与魔力的推动下，比飞得最高的鸟儿更接近那无尽深远的星空。
　　它们一生只会有这唯一的一次飞翔，它们飞翔的终点，就是最辉煌的绽放！
　　从静海的堤岸，到章鱼的街道。
　　从【索菲娅】的顶端，到城间轻轨的小丘。
　　光的洪流笼罩了每一处，彩焰的花火将那瞬息间的美丽映照在所有人的眼中。
　　七彩的圆环画出规整的魔法阵，在那之中焰光的天使展翅，将九色的流星挥落天空，这些美丽而灼热的珠宝在半空中就变得冰冷，在短暂的热烈后，它们选择保留下柔美的光芒，静静的漂浮在节日的街巷间，如同宝石点缀着名为亚楠的丝缎。
　　但也不是所有的工匠都这么想的。
　　当第一轮的花火沉寂，硫磺与硝石的浓烟中，火红的卵剧烈的颤动，片刻后，这火热的圆球四散崩裂，一只庞然大物舒展那长达百米的巨翼，焰光与火焰的躯体在静谧的海面上留下威武而伟大的身姿。
　　“——————！！！！！！”
　　巨龙，苏醒了。
　　烟火大会的主要节目，根据龙裔杜瓦克因的传说改编的戏剧正式拉开帷幕。
　　“对了，听说‘祭典’，这个词语，在妖精的文化里，原本是另一个意思哦，月歌，是这样吗？”
　　巨龙昂首飞舞的时候，莎夏突然间说起今天她偶然听到的一个典故。
　　点头，点头。
　　星光色的妖精，用那大大的眼睛看着大家，在巨龙的咆哮中，那细微的声音依然无比清晰。
　　“……因为，妖精的祭典、都在夜晚开始，彻夜狂欢，所以，人类在学习文字的时候，把妖精语的、前面附带形容词的‘夜晚’作为了祭典的意思。”
　　“……【珍宝祭】，按照那个时代，没有简化的妖精语的原意的话。”
　　在大家，都看向这边的时候。
　　小小的妖精，轻轻的吐露出，那句有些发音有些奇妙的，浪漫的话语。
　　大家微微的一愣，紧接着，吃吃的笑了起来。
　　因为认同。
　　因为这又是一份，属于大家的回忆。
　　——然后，是谁最先开始学着将那句话说出来的呢？
　　莉莉安不记得了。
　　但是，她相信，她一定会永远的记得那个夜晚。
　　那个因为自己的不小心，不得已使用魔王的力量，和密托，和麒麟与莎莉，和月歌三人一同约会的夜晚。
　　那个大家在废弃的钟楼上吵吵嚷嚷，指着议论着那些没有具体形状的焰火究竟像是什么的吵闹夜晚。
　　那个。
　　——宛若珍宝之夜。
　　今日周三，因本人怠惰以及沉迷学习，以及整理剧情需要，遂本周提前更新……
　　话是那么说，其实这部分应该也是之前更新剩下的10000+的……但修修补补居然足足有了一周更新的量……
　　那我就偷个懒好了，放假嘛_(:з」∠)_下次更新大概会是下周日，不要问为什么，懒癌发作。
　　不服气的寄刀片呀=w=。
　　PS：惯例年末上头扫H物，为了保险起见把番外都删掉了，等风头过去再说……如有需要请入群自取。
　　PSS：如果即使如此本书还是不幸中枪需要换马甲，书名必有【白银姬】或者【告死灵书】之一。
　　PSSS：以上，没有了，因为过年期间可能陷入无网生活，在这里提前祝大家春节快乐咯=w=
EP.8 被猫讨厌的爱猫少女与骑士【上】
　　光辉学院的假期，随着【珍宝祭】的结束宣告落幕。
　　当莉莉安她们乘坐着与来时截然不同人满为患的轻轨列车回到光辉之城时，这座圣白的城市已经发生了巨大的改变。
　　“只是把光辉之城从平常的学园都市变成能够容纳大量游客的旅游城市这个过程很繁忙而已啦，外来人口的登记，治安的配备，城内旅馆与私人住宿设施的审核和管理……”
　　“光辉之城其实完全有能力接纳两百万以上的游客，只是要转变成这种状态非常的麻烦而已……这里说到底只是一座学院城市……”
　　作为学院议会之下，实际管理这座大陆最美丽城邦的学生会的会长与书记的两位魔女，玛戈特和奈特，在留下了这样的话后就软趴趴的睡去，连莎夏特意带回来的礼物也没有余力去拆开。
　　仿佛两个少女的精力都在这一周间燃烧殆尽。
　　事实上，也的确是差不多了。
　　据前来探望她们的学生会干部们说，从第三天开始，玛戈特和奈特就再也没有合过眼，即使如此，那张独属于学生会长的黑玉石办公桌上，堆积如山的文件也没有丝毫的减少，反而是慢慢堆成一座高峰，然后又衍生出一片山脉。
　　光是听描述就让人嘴角抽搐。
　　这还是在光辉学院学生会的权力构架非常分散，需要学生会长亲自批阅的文件只有十分之一左右的情况下。
　　而学院议会——这个自光辉学院创立开始就鲜少亲手管理这座城市的最高权力组织似乎也知道自己的偷懒让这些年轻的学生们多么的劳累，在假期结束之后，又给所有学生会成员放了五天的小长假。
　　虽然克莉丝对她们究竟是在好好休息还是在弥补忙碌中缺失的两人时间这点深表怀疑，但不争的事实是，两个可怜的魔女小姐，足足五天都没有离开她们的床。
　　和终于可以休息的她们不同，【光辉武斗祭】的开幕日渐接近，这个关系到荣耀，胜利，名誉，还有更加根本的，季节试炼资格的活动就像一把锐利的长剑悬在每一个人的头顶，逼迫着每一个必须参与的学生勤奋起来。
　　因此，尼禄馆518寝室的早晨，也有了些稍稍的改变。
　　当枫果之月下旬的晨光从空旷无云的苍穹落下，驱散秋末冬初的稀薄冷雾时，莉莉安正做着一个甜美的梦。
　　梦中的莉莉安，穿着棉花糖的衣裙，就像童话中糖果王国的公主。她房间的墙壁是曲奇饼堆砌，书桌是巧克力雕琢，地毯是软绵绵的糯米点心，冰糖的浴缸里充满了热乎乎，甜蜜蜜的奶油。
　　她正走向浴室，将那点缀着各种各样的、就像宝石一样灿灿发光的糖果的礼服放在一边，泡进滑腻的奶油中，让身体在温暖与甜蜜中将昏沉的疲惫感一扫而空。
　　就当她在浴缸中尽情伸展着身体的同时，一个小小的马克杯跳到了小公主手中，里面盛满了甘美芬芳的果蜜。
　　莉莉安捧着小杯，微微的张开嘴巴，晶莹剔透的果蜜欢快的飞进了她的嘴里，包裹着粉嫩的小舌，充满口腔，洗涮着贝壳般洁白的牙齿的每一处。
　　当那洋溢着自然气息的甘甜充满嘴中，莉莉安下意识的咂咂嘴，很快，那些果蜜就回到了杯中，她把马克杯放在浴缸旁边，它就一蹦一跳的走开了。
　　顺着绵密的泡沫往上，莉莉安看到洁白奶糖做成浴室天花板，在上面，有两颗深邃的，美丽的蜂蜜色的水晶。
　　这几天接二连三的做了这些仿佛童真的孩子们会做的梦后，她已经知道那是什么了。
　　很快，梦醒了。
　　“……早上好，莉莉安。”
　　“嗯……月歌，早上好……克莉丝已经去做早餐了吗……”
　　——点头、点头。
　　暖洋洋的金色晨光透过落地窗前被拉开的深色窗帘，如同夏日的早晨，飞舞的细微尘埃在光下闪闪发光。
　　除非是阴天或是雨流如注的日子，光辉学院的早晨一向如此明媚，无论四季。
　　大陆东南的艳丽朝阳下，莉莉安首先看到了一双蜂蜜色的眼睛。
　　大大的，水汪汪的，晶莹剔透。
　　仿佛一面映照世间的镜子，又像是窥探命运星空，将那无限的星光都纳入其中的水晶球，吸引着人们探索未来的奥秘。
　　“月歌来叫我起床，有些久违了呢……”
　　在那双确实可以预见未来的【星见】之眼下恍惚了片刻，莉莉安有些不好意思的支起了身体。
　　在去年，因为一周三十门——注意是门而不是节——课的恐怖课程表，她每天都要熬的很晚，那时没有《告死灵书》为她补强体质，因此早晨总是很难起来。
　　从某一天开始，月歌出现在了她的房间里，每天都在恰到好处的时候将她唤醒，并用自然魔法为她洗去疲惫。
　　自己熬夜熬的头昏眼花的时候，书桌上，总会突然出现几瓶仙蒂制作的，补充精力，提振精神的药剂。
　　这些药剂又是鸦送过来的。
　　等到终于完成学习计划，去沐浴休息的时候，无论是深夜还是凌晨，每一次，莎夏都会出现在浴室中，用那双灵巧的手让自己迅速的放松，安睡。
　　当莉莉安问道她们的休息情况，粉发的少女却无所谓的耸了耸肩，直言不讳的表示她每天都有充足的上课时间用来睡觉。
　　如果没有这些最好的朋友们无微不至的关怀与支持，她无论如何也是不可能撑过那最为困难的时光的，莉莉安非常非常的感谢她们。
　　这个学年的课程比那个时候要轻松一些，不过当看到妖精那张在晨曦之中，淡然若素的小脸，莉莉安就想起了那个时候。
　　属于她们的温馨回忆。
　　她不由得一笑，让月歌稍微歪了歪小脑袋——因为耳朵上带着那对【珊瑚记忆】的耳轮，小小的妖精表达情感的方式少了很多。
　　不过这样也有别致的可爱。
　　小心的按着印有十字花纹的被子，就像担心睡在身侧的希尔薇会被吵醒，在起床的时候，莉莉安还摸了摸嘴唇，感受到嘴里那水果般的甘甜，她有些无奈的看着坐在自己床头，沉默不语的妖精友人。
　　“那个，难道，又是【克依丝】吗……”
　　“……不喜欢？”
　　“也不是啦……”
　　莉莉安不知道怎样形容这样的心情。
　　嘴里的甘甜依然洋溢在唇齿的每一个角落，清爽的甜味能为崭新的早晨能带来一个好心情。这种糖果对于妖精来说，就像是人类的【刷牙】行为，可以节约早晨宝贵的时间，可是，对从小到大都是爱干净的乖宝宝的莉莉安来说，早晚各一次【刷牙】行为减少一次后，总感觉非常的……古怪。
　　而当莉莉安提出想要看一看这神奇的糖果时，月歌又总是沉默着，用无辜的大眼睛看着她。
　　——莉莉安，不相信我吗？
　　那双眼睛好像会说话，让莉莉安不忍心继续问下去。
　　穿好衣服，别上校徽，扎起两个稍高的马尾，用热毛巾擦掉脸上最后的慵懒，客厅里，克莉丝已经摆好了早餐。
　　大家也都已经坐在了那张圆桌旁。
　　“早上好，大家。”
　　“早上好，莉莉安。”
　　当克莉丝接手了早餐，希尔薇接手了午饭和晚饭后，隔壁玛戈特，奈特、莎夏和鸦寝室的厨房就彻底的沦为了装饰。
　　尽管为了节约时间，早餐只是简单的三明治，但灰色伊甸中闲极无聊的英雄小姐开发的菜单还是得到了大家一致的好评。
　　美味，营养还非常的丰盛，这就足够了。
　　“莉莉安主人，今早也要晨练吗？”
　　小小的圆桌，围八个人已经很有些勉强了，所以克莉丝并未就坐，黑发的真祖少女站在莉莉安的身后，递给她一杯用营养丰富的亚龙奶冲泡的，撒上粉色花瓣碎片的麦片。
　　“嗯，不能偷懒呢。”
　　当莉莉安最后把美味的麦片一饮而尽，吊钟的时针才刚刚指向早晨的7时。
　　除去每周一的早会，光辉学院的大部分班级都是没有早自修的，早晨的时间一般被用于学生们各自的社团活动又或者睡个小小的懒觉，如果像是莉莉安这样有着艺术类的课程，这个世界一般用作学员们的自我练习。
　　但特F班不同。
　　“别以为你们在老娘的手下还能舒舒服服的睡到上课铃响之前！”——以这句话为起始，拉克丝强制给特F班增加了从7时40分开始到8时的90分钟——正好一场光辉学院标准考试时间的晨练。
　　因此，对于有着艺术课程的月歌和莉莉安而言，晨练开始前的这30分钟可是非常宝贵的。
　　她们带着各自的乐器来到了墨樱湖边——莉莉安是长笛，月歌则是妖精特有的一种乐器，人类称之为【沙雅】。
　　克莉丝倒是认出那和某个位面中一种叫做【瑟】的乐器非常相似，只不过更加短，而且弹奏的方式也更像是竖琴而已。
　　在樱树下，稍微远离那些也是一大早起来晨练的女孩们，莉莉安清了清嗓子。
　　对于一位歌姬，吊嗓子是每日必做的功课，虽然在得到《告死灵书》后这个习惯中断的时间并不算太长，影响却非常明显。
　　一日不练自己知道。
　　三日不练同行知道。
　　五日不练观众知道。
　　现在，莉莉安才理解了东国这句俗话的含义。
　　她现在的嗓音比起每天坚持练习的时候，差了很多。
　　也不知道要花多长的时间才能恢复。
　　这也算是懒惰的代价吧，这么想着，莉莉安深深地吸了口气，在声带的震颤中，发出纯粹的声音。
　　起先很低，接着越来越高越来越高，当来到破音的边缘，又慢慢地降低、降低，直到胸腹腔中的气息全部吐出，然后再吸气。
　　一边走动，莉莉安一边重复这个循环。
　　“……莉莉安。”
　　当做完发音的联系，唱完一首练习曲，随着小公主的发声而校准着每一根琴弦的月歌拨动了【沙雅】。
　　悠远的旋律，宛若法瑞兰清澈的天穹。
　　这意味着时间刚好过了一半。
　　短短的时间用来练声只能算保持状态而已，不过莉莉安也没有办法，时间实在是太紧了，接下来，还有长笛的练习呢。
　　至于钢琴，就只有趁闲暇时间练习了呢。
　　魔法与艺术都不放弃，做出这样决定的人就是自己，所以莉莉安也没有抱怨，她将手指搭在了银白的按键上，向面无表情的妖精打了个手势。
　　“月歌，我准备好了。”
　　看到挚友的示意，月歌点了点头，那双永远也猜不透蕴含着怎样感情的蜜色双瞳注视着墨染的樱花，好一会儿。
　　“——”
　　她拨动了琴弦。
　　纤细的丝线震动空气，摇曳樱瓣。
　　——墨樱湖畔、墨染樱。
　　克莉丝倚靠在阳台上，眯起了灰色的瞳孔，月歌的琴声让她看到了一条坂道。
　　两侧是凋零的枯木。
　　天空中飞舞着半透明的灵。
　　春天仿佛永远不会来到这里，温暖这冰冷的空气。
　　但春天，又凝聚在这里。
　　坂道的尽头，越过苍白石灰与白瓷的墙，空寂的庭院中，伫立着一棵樱花。
　　凋零的樱花。
　　春的气息缭绕，但那巨木就像在沉寂的冬夜失去了最后的一点声息，毫无动静。
　　——它已经不会再开放了。
　　【沙雅】的声音倾诉着。
　　妖精是天生的艺术家，用纯粹的音符来编制故事是其他种族的乐手倾尽一生才能达到的境界，而在妖精之中，这只是学徒的合格线。
　　这是一个没头没尾的故事，故事没有起承转合，只有这孤寂的一幕清晰可见。
　　——冰凉的，死亡的世界里，只有苍白如雪的樱瓣飘落。
　　连那是否是樱花，也难以知晓。
　　但是，真的如此吗？
　　是被那温暖的春所吸引吗？还是仅仅误入这死去的庭院呢？
　　二色的蝴蝶，在坂道上翩然起舞。
　　红、与白，那是柔软而清澈的声音，如同春日温暖的和风，它飞过一棵又一棵的樱木，找寻着哪怕最纤弱的一朵嫩芽。
　　可它没有找到。
　　可它也没有失望。
　　红白的二色蝶顺着笛音，顺着那明媚的和风，来到了那颗巨大的樱花前。
　　——开放吧，开放吧，为这亡灵之世唤来春光。
　　笛音倾诉。
　　——离去吧、离去吧，冰冷之庭无需春之暖阳。
　　琴音低鸣。
　　然后。
　　——或者，沉眠于花下吧，红白的蝴蝶！
　　高涨。
　　笛声戛然而止。
　　很快，琴音也逐渐低鸣，然后归于寂静。
　　“阿拉，莉莉安又失败了吗？”
　　从客厅里，将红茶放下的莎夏微微一笑。
　　月歌帮助莉莉安练习长笛的方式非常特别，尽管并不明白跟随，并且在一首曲子之中和谐的融入自己的歌曲到底有什么意义，不过那肯定不容易。
　　粉发的少女想了想，至少，莉莉安从来没有成功过。
　　即使如此莉莉安的长笛也有着非常高的水准。
　　克莉丝眨了眨眼，看到樱花树下，自家的小主人耷拉着脑袋，有些失落的样子。
　　从她的唇形，克莉丝“听到”了她说的话。
　　——果然不行吗？
　　摇头、摇头。
　　——可是，我没有办法让音符和谐融入月歌的曲子。
　　摇头、摇头。
　　——方、方向没有错吗？那么，问题果然是，技法？
　　摇头、摇头。
　　克莉丝觉得这样的互动也挺有趣的。
　　不过，已经没有时间了。
　　瞟了一眼离7时30分只有一小格的挂钟，黑发的少女拿起放在一旁的手提包，从五楼一跃而下，用一个羽落术轻盈落地。
　　“莉莉安主人，晨练的时间差不多了，莎夏她们会在大门口等您和月歌。”
　　“恩，我知道了，那么，克莉丝，我们走了。”
　　克莉丝的到来意味着【艺术】方面的晨练的结束，从克莉丝的手上接过装着晨练用体操服的书包，把手中的乐器交给自己体贴的魔使，莉莉安轻声的道别后，和月歌一起跑向了尼禄馆的大门。
　　这栋宿舍离光辉学院的十三座黑塔，还是有些距离的，不想要迟到而被罚俯卧撑的话，可要用上魔法赶快跑咯。
　　“……一路顺风。”
　　目送主人与友人远去的背影，克莉丝感觉到了些许的寂寞。
　　但这是莉莉安的日常，少女作为《告死灵书》魔使的部分也不希望自己的主人是一个离不开别人的孩子。
　　——虽然还是会感到寂寞。
　　对了，她告诉自己。
　　每晚每晚自己一个人独占那可爱的睡颜还不够吗？
　　从亚楠回来后的每晚都趁自己的小主人深深地睡去时，尽情的索取那甘美的体液和嘴唇，难道还不知足吗？
　　——莉莉安，始终不可能是只属于她一人的啊。
　　回忆起本人并不知晓的“舌技锻炼”时，那喘息着，泛着红潮，无比惹人怜爱的表情，黑发的少女将心底涌上来的独占欲小心的压下，回到了寝室中。
　　在为晚起的希尔薇准备好早餐之后，她还有她的日常。
　　………………………………………………………………………………
　　每逢一年中几个最为盛大的祭典，光辉之城的市民们都会注意到自己一直生活的城市变得陌生。
　　固然，妖精的设计依旧美轮美奂，龙族与矮人的建筑也仍然鬼斧神工，但无论如何，这里是一座学院，一座安静，甚至是冷清的学院。
　　即使并没有在这里生活太长的时间，克莉丝也明白。
　　白昼下，行人稀散的街道。
　　三三两两低声谈论课程的知识或是教师委托的学生。
　　在黑夜中也感觉不到丝毫阴森的巷道里，野猫喵喵的嬉闹。
　　走在任何一处绿意嫣然的花园中都可以听见的风琴与口笛。
　　又或者是魔法的【原典】与【解读】，剑刃挥破的风声。
　　只有那些诸如银行又或是交易所，才会听见其他城市中几乎每一条街道都可以听见的喧嚣。
　　这才是这座学院都市的正常景象。
　　而不是像现在。
　　从传送的魔法阵中走出，克莉丝回头看向人头攒动的街道，差点以为走错了传送阵来到了最繁华的商贸区。
　　人头攒动。
　　第一次来到这里的人不断的发出赞美的惊呼，向身边的人询问着那红绿黄三色的魔导灯和路中间的铁轨有什么用。
　　穿着华丽的服饰，每个手指上都带着夺目的宝石戒指的贵族指使侍从从街道的另一边买来中意的小吃。
　　牵着父母的手的孩子对一切都感到好奇，他们一会儿坐上爱奥尼克风格的街边长椅，惊讶于石头的椅子坐起来居然软软的，一下子看着路边花圃中环绕萤火的牵牛花眼珠子滴溜溜的转，城市中的轻轨从路中间疾驰而过，他们又扒在路旁的围栏上不断的问着“是什么”和“为什么”。
　　不只是人类。兽人，魔族，矮人……甚至还有站在街头，向演奏着宏大交响乐的学生们递出银币的巫妖，它和身边一位焰光骑士装束的青年谈论着交响曲中蕴含的情感。
　　而在大陆的其他地方，它们交流的，必然只有诅咒与刀锋。
　　这座城市就像它的创立者所希望的一样，平等而宽容的接纳每一种人。
　　不过，在人群中，克莉丝还看到几个人和她一样皱着眉头，身边环绕着无奈的情感。
　　黑发的女孩想到，偶尔去普莉姆拉那里“觅食”的时候，纯白的妖精所说的话。
　　——不是每一座城市都适合祭典与欢呼。
　　光辉学院作为一座城市向大陆开放，是古语魔法帝国时期的事了。
　　在那之前的整整一个纪元，这里都是一座知识与秩序，古典的美德和安谧所管理的城邦。
　　那个时候，第六学年的学生占总学员人数的百分之三十，其中超过百分之九十都是持有宝具，得到世界认可之人。
　　而现在，这两个比例都只有过去的三分之一。
　　消除神秘感，开放城市——那是人类第一次在学院议会中推行的政策。
　　也是最后一次。
　　尽管这一举措消除了学院与当年那个继普赛汀第一帝国之后唯一统治了大陆绝大部分土地的，人类历史上最伟大的帝国的矛盾，并在之后慢慢让光辉学院成为大陆上人人憧憬的城市。但自那以后学院议会达成了共识——学院的权力不能交给十几年，几百年就会把初衷忘得一干二净，容易因为利益与立场动摇的短生种，直到现在，人类和兽人的议员在学院议会中，都只有建议权。
　　——终究，这里，是一座学院啊。
　　那双纯白瞳孔中的无奈，克莉丝记忆尤深。
　　也深以为然。
　　光辉武斗祭，盛夏祭，学园祭，降临祭。
　　光辉之城完全变为旅游城市的时间段只有这四个祭典，但是，对于一座学院来说，还是太多了。
　　摇了摇头，克莉丝逆着人流，走过了金粟花大街的最后一个转角。
　　如果说光辉之城有哪一个角落并没有受到【光辉武斗祭】的影响，那么一定是这里。
　　丹特里安大图书馆。
　　走进大门，随处可见拿着书本的身影，第一层四十四条来自神话纪元末期的长桌每天空荡下来的次数不会多于五次，书架和过道间，窗台上，到处都有人埋头苦读，还有许多魔法师干脆直接悬浮在半空。
　　和隔壁的汤姆克鲁斯大博物馆不一样，这座外墙上贴满了玻璃的半球式建筑并没有因流动人员的增多而变得拥挤——因为平日里这号称大陆第一图书馆的建筑就人满为患。
　　第二、第三层，克莉丝用灰色的眼睛扫过，密密麻麻的灵魂光芒让人头皮发麻。
　　直到第四层，这样的情况才好了一些。
　　“【光辉】。”
　　站在通往第四层的楼梯口，克莉丝呼唤这座城市的意志。
　　“克莉丝，虽然真祖不会得胃病，但是早晨还是要好好吃才行哦。”
　　随着轻柔的声音，魔法的壁障消失了。
　　“莉莉安主人最近都很忙，没有时间与余力来喂妾身呢。”
　　克莉丝一边和【光辉】交谈着，一边向上走去。
　　【幽魂主脑】的食物不可能由莉莉安来提供，而真祖的食物……
　　虽然莉莉安并不排斥被吸血，但是，克莉丝也不想给现在因为【光辉武斗祭】临近所以战斗课程强度大增而每天都非常非常忙碌与疲惫的莉莉安再增加负担了……
　　第四层开始的楼层，都需要相应的权限来进入，有着普莉姆拉给予的最高访问权限的克莉丝径直走到了最上层。
　　第七层。
　　也是最为冷清的一层。
　　一样铺着厚厚的波西米亚地毯，一样在窗明几净的落地窗旁有着鲜嫩翠绿的植物。
　　左右各有两张长桌，是龙族的产物，书架上有防止过于强烈的阳光破坏珍贵书本的遮光魔法。
　　灰色的穹顶下，每一本书都闪烁着微弱的魔力光芒。
　　如果不是这些相同的装潢，很难想象这里同样是在【丹特里安大图书馆】之类。
　　“今天要看什么书呢？”
　　“历史，妾身正在整理大陆的年表。”
　　“已经看到哪里了呢？”
　　“古语魔法帝国鼎盛的世代，接下来应该是……”
　　“炼金术的十二冠冕逐一问世，讨伐沙漠彼方亡灵国度【赫卡忒】，为时两百年的生者与亡者的战役，第十三位魔法皇帝西贝斯加入皇帝议会推动这场战争迅速白热化，也因为他的死去而使那个辉煌的帝国开始走向下坡路，虽然也有几次短暂的中兴，但在通历第二纪1568年，火鸟之年，由亚尔南迦大爆炸时间为导火线，【逆者之战】开始，维持了230年的漫长战争摧毁了帝国所有的荣光与辉煌，小丑之年，随着黑之贤者，十二位魔法皇帝之一的艾斯蒂亚开发出现代魔法系统，最后一座浮空城【爱因哈尔斯】坠落，【逆者之战】，古语魔法帝国，第二纪一同走到了尽头，你想要了解哪一部分的历史呢？”
　　走到历史的书架前，克莉丝略微思考了一会，从书架上，抽出了一本用漆黑的金属作封皮，四角镶嵌着六角宝石的书本。
　　书名她看不懂，那是古龙语，比那座诺德古坟之中的龙语墙更加古老，这种语言来自这个世界上最伟大的种族，每一个文字都蕴含着法则的奥义。
　　这本书也是出自龙族之手，这群以世界的长子自居的高傲种族最喜欢做的事就是事无巨细的记录最真实的历史，它们记载的一部分是大陆上所有历史书的源头。
　　至于为什么是一部分……人类和兽人需要的只是对自己有利的历史，就是这样。
　　“就从讨伐【赫卡忒】开始吧。”
　　虽然连字都看不懂，不过克莉丝并不担心，她坐到了一张雕花的金椅上，面前的桌子上立刻出现了一个淡金色的人影。
　　——是莉莉安。
　　——只穿着白衬衫和黑色裤袜的莉莉安。
　　——衣衫不整，只穿着纽扣都没扣上的白衬衫，半透明的裤袜下没有多余布料的莉莉安。
　　这是【光辉】的一项特殊能力，对拥有权限的人的一种帮助。
　　简单来说，就是可以自定义外形的翻译机，在这座图书馆中，【光辉】掌握的语言足以让最伟大的语言学家羞愧致死。
　　“……换个样子。”
　　克莉丝危险的眯起了眼睛。
　　“阿拉，我以为克莉丝你会喜欢的呢，保证和小莉莉安一模一样哦。”
　　“你不是莉莉安主人。”
　　“好的好的……那么，有没有什么要求呢，这是看克莉丝你很寂寞才做的特别服务哦。”
　　——其他人，我可是很少会变成实体形态的。
　　笑眯眯的抱着膝盖，【光辉】那双金色的瞳孔温柔的看着真祖小姐冷淡的小脸。
　　别人难以从中的到情感讯息的扑克脸对她来说不是什么不可攻陷的铁壁。
　　她是这座城市的意志，拥有着这座城市所有人潜意识的一部分，虽然还达不到读心的程度，不过用来戳穿某个口是心非的女孩已经足够了。
　　无论克莉丝承不承认，现在的她都是这座城市的一员。
　　【光辉】揶揄的看着克莉丝，她知道这个聪明的女孩马上就会意识到这一点。
　　而克莉丝也没有让她失望。
　　“至少，戴上眼罩……”
　　“好的好的——”
　　就在这个时候。
　　嘭——
　　哗啦——
　　“喵——！”
　　书架的另一端，传来了人跌倒的声音，书本散落的声音，还有一声得意洋洋的猫叫。
　　“好痛……”
　　接着，是一个女孩的痛呼。
　　用眼罩遮去半张脸，正打算为克莉丝开始翻译的【光辉】听到这个声音愣了愣，脸上浮现出苦笑的神色。
　　“稍微等一等可以吗？克莉丝”
　　“没问题。”
　　克莉丝从椅子上站了起来。
　　她还是第一次在这里听到自己与【光辉】以外的人的声音，看起来，【光辉】对这个人还很熟悉的样子。
　　况且听声音是个年轻的女性，这让她稍微有些好奇。
　　走到连绵不断的书架另一头没有花太多的时间，陈列在这里的大多是哲学，神学和美学的典籍，对于克莉丝来说并不是必要的知识，所以她基本上没有到过这边。
　　同样，她也没有想到第一次走到这边，就会看到这样的一幕——
　　“白雪，不要恶作剧啦，把我的笔记还给我好不好……”
　　散落的书本中央，稍微有些不雅的，她就坐在那里。
　　在她身边的任何一本书籍都是爱书的收藏家宁愿为之倾家荡产的珍本，但是有着一头酒红色长发的女孩却完全没有把它们捡起，放回书架上的念头，甚至披在身上，已经变得凌乱不堪的外衣也没有去整理。
　　她小心翼翼的伸出手，脸上挤出了勉强的笑容。
　　“呐？白雪是乖猫猫，所以，不要淘气，好吗？呜——！”
　　少女细声细气的话语在最后变成一声悲鸣。少女的面前，让她不得不陪着笑脸的存在显然对她的话不感兴趣，拿屁股下面那本笔记的封皮来磨爪子才是让它更加愉快的行为。
　　摇了摇尾巴，浑身雪白的猫咪弹出爪子，嘶啦一声，黝黑的封皮上又多出了一条爪痕。
　　“呜呜……”
　　红发少女脸上知性的表情维持不下去了，被叫做白雪的猫那一爪就像划在了少女的心上，她鼓起勇气，用手撑着地面一点一点的靠近，想要伸手去碰那只雪白的布偶猫——
　　“喵——！”
　　“咿咿！对不起！”
　　马上又被凶回去了。
　　“……所以，这是发生什么了？”
　　克莉丝歪了歪头，觉得画风好像有些不对。
　　“应该说是，这两位的日常呢，还是……”
　　【光辉】哭笑不得的回答着克莉丝的问题。
　　在这里，她能解读最神秘的文字，最晦涩的【原典】，但对于这两个常客的互动，至今她也没有找到合适的形容词。
　　——日常吗？
　　克莉丝挑了挑眉毛，同情的看了酒红长发的少女一眼。
　　一个人被一只猫……而且是软绵绵毛茸茸的猫咪喵的一声就给吓回去，这一幕的滑稽程度不下于被可爱的女孩子“超凶”的吓唬一下就抱头蹲防……
　　克莉丝摇摇头，把另一个世界里已经被玩坏了的表情包扔到脑后。
　　那只看上去人畜无害，能让所有女性眼冒星星的被叫做白雪的猫，明显是在逗这个女孩玩……
　　如果说这是她们的日常，那这位容貌和身材都在平均以上，有着知性气质的少女，也未免太可怜了。
　　“【光辉】，帮帮我……”
　　少女显然也注意到了站在不远处的两人，如同身陷乱流中的人抓住了最后的救命稻草。
　　向克莉丝投来不好意思的目光，【光辉】稍微靠近了一些，试图安抚那只雪白的猫咪。
　　“小白雪，不可以太欺负克里斯蒂娜哦。”
　　“喵~~~~~”
　　尾巴摇摇，白色的猫咪在那本大大的笔记本上伸了个懒腰。
　　“把笔记还给克里斯蒂娜，好吗，你也知道，她很珍视这个的。”
　　“喵……”
　　“真是的，再这么调皮，我可要向学院长大人告状了哦。”
　　“喵——”
　　人同猫讲。
　　不知为何克莉丝脑袋里冒出来这个词。
　　很明显那只白猫在耍无赖，【光辉】的话它是左耳进，右耳出，那毛茸茸的身体完全没有挪动的想法，只有肉球间尖尖的爪子不断地在封皮上留下爪痕。
　　每一道都让克里斯蒂娜发出哭泣般的悲鸣。
　　——浪费时间。
　　克莉丝想了想，径直走到了【光辉】的身边——也就是那只白猫的面前。
　　感觉到陌生气息靠近的白猫“喵”的一声，全身的毛都炸起来了。
　　克莉丝眉头一挑。
　　炸毛是猫咪自我防卫的正常反应，用来吓退接近者或者至少为自己争取一点时间——可哪家的猫炸毛时还会放【恐惧术】的？
　　可惜，引发恐惧的精神波动对她同样是左脑进右脑出，克莉丝弯腰，伸手，拎起，向阳台一扔——一套动作行云流水，在炸毛的白猫身边聚集起魔力之前就把它扔到了阳台上。
　　“给。”
　　然后才好整以暇的捡起封皮已经破破烂烂的笔记本，递给了依然没有坐起来的少女。
　　“喵！喵喵喵！”
　　在这之后，阳台上才传来了气急败坏的猫叫。
　　可克莉丝回过头，阳台上已经没有那个雪白的毛球了。
　　“谢、谢谢你——”
　　将失而复得的笔记抱在怀里，少女靛色的瞳孔中满溢的感激之情让克莉丝有些无所适从。
　　“这个笔记是那么重要的东西吗？”
　　“是、是的，这是家族前辈世世代代的心血，里面也有我的努力，是我最重要的宝物！啊，抱、抱歉，这个样子太失礼了……”
　　在【光辉】的提醒下，克里斯蒂娜终于意识到自己凌乱的衣裳，重新恢复了知性的脸红了红，顾不得还坐在地上，就连忙伸手整理起衣服来。
　　即使如此，一只手依然紧紧的抱着那本笔记。
　　但克莉丝狐疑的看着她，觉得有些不自然。
　　她再度确认了一次：
　　“真的是这么重要的东西吗？”
　　“是、是的啦！”
　　克里斯蒂娜知道为什么这个女孩会这么问。
　　——既然是那么重要的东西，为什么不直接去抢？
　　那双灰色的眸子仿佛蕴含着这样的话语，就像以前帮助过她的每一个人一样，看得她冷汗涔涔。
　　可是，她也是有苦难言啊……
　　难道要说那只猫只有在自己面前的时候才那么厉害吗？
　　最后，还是对一人一猫最为了解的【光辉】替女孩解了围。
　　“克莉丝，你知道那只猫是谁吗？”
　　克莉丝摇了摇头。
　　那只猫能进入这层肯定有着和她同样的权限，说不定就是哪个强者的宠物或者就是强者本人。
　　但很可惜，对于历史上那些赫赫有名的英雄，勇者，贤者之类的存在，克莉丝还在学习之中。
　　“那只猫的名字是白雪，过一会你就会知道它详细的生平，它是古语魔法帝国鼎盛世代的女巫之王米卡的宠物，一人一猫在【逆者之战】中击坠了浮空城【加西斯】并击杀了魔法皇帝的第五席，【不朽】山德鲁，正是因为这位亡灵魔法的皇帝过早陨落，【逆者之战】才一发不可收拾。”
　　“……那只猫？”
　　克莉丝忍不住扭头看向阳台。
　　当然，那只猫早就不见了，只有阳台的地板上留下一连串克莉丝看不懂的，明显是用爪子刻出来的文字。
　　估计是诅咒之类的东西……
　　“那还真是可怜……”
　　看了两眼，克莉丝收回了视线。
　　既然那只猫有这样的身份，这个女孩不敢动手去抢的理由也就明了了。
　　女巫之王的宠物啊……
　　“而且，我其实很喜欢猫咪的，但是，该说是血统的原因吗，猫咪都不喜欢我……”
　　终于整理好衣着的少女，这才心痛的看着已经破破烂烂的笔记本。
　　幸好，白雪也不是真的对她有恶意，虽然封皮破破烂烂了，但里面的书页连一张都没有伤到。
　　“血统？”
　　克莉丝挑了挑眉头。
　　一般而言，动物的情感可比人类真挚多了。
　　她还没听说过有什么血统会被动物讨厌的……
　　“对了，还没有自我介绍吧，我的名字是克里斯蒂娜·S·薛定谔。”
　　“……原来如此。”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　世界上总是有许多不可思议的巧合。
　　而当这个范围扩大到无尽次元，基于某些难以解释的信息干涉，这样的巧合就更多了。
　　也许不是每个人都有机会遇到，但是，每当遇到这样的巧合，知情的人总是会不由自主的感慨一声命运的奇妙。
　　就像现在的克莉丝。
　　“因为曾祖父的【盒子里的猫】的实验，我们家族每一代都像是被诅咒了一样，被所有的猫讨厌着，虽然我去喂那些野猫它们也愿意吃我放在那里的食物，但只要我一出现就会四散逃跑……”
　　也许是克莉丝那句了然的“原来如此”让继承了薛定谔之名的少女听出了理解，在各自的阅读研究告一段落之后，少女来到了克莉丝的身边，倾诉着自己的苦楚。
　　虽然这个世界上也有那个著名的虐猫狂人这点让克莉丝很惊讶，但少女的哭诉显然更让人哭笑不得。
　　只要靠近，不论多么亲人的猫咪都会落荒而逃。
　　就算是远远地看着，察觉到自己视线的猫咪也会躲起来。
　　拿着猫食放在野猫的群聚地，虽然第二天去回收盘子时里面都是干干净净的，有时还会有一两只死老鼠作为谢礼，但是只要她在那里，就没有一只猫咪愿意出现。
　　“还有啊，有一次我在路上帮助了一只难产的母猫，我用魔法帮助它分娩，在它的孩子都平安出世之后我想要摸摸母猫的脑袋安抚一下它，结果啊，它扭过头过来就狠狠的咬了我一口啊……”
　　“那可真是噩梦……”
　　就是不知道那个唯物主义世界的薛定谔的后人有没有遇到过这样的情况。
　　克莉丝满怀恶意的想着，不过，黑发的少女并不知道这个少女是出于什么理由向自己哭诉这些，对克里斯蒂娜的血泪史也提不起兴趣。
　　“说起来，克里斯蒂娜小姐，在研究什么呢？”
　　于是，她转移了话题。
　　不论如何，能进入这一层的人都不简单，之前她也想问这个问题，不过，克里斯蒂娜在把散落的书本一本本放回书架上之后，就沉浸到自己的世界里去了。
　　那样的状态意味着什么克莉丝很清楚，所以她也没有打扰。
　　“啊，对了，克莉丝小姐。”
　　一提到自己研究，克里斯蒂娜就打起了精神。
　　“一个召唤法师用【随机召唤术】从某个地方将一只猫召唤到了一个密闭，无法以打开之外的方式确认内容物的盒子里，那么召唤而来的猫是黑猫还是白猫呢？——我一直在思考，研究的，就是这样的问题……怎么了？”
　　“不是活猫或者死猫吗？”
　　“因为我想就是曾祖父用猫的生死来做实验才会让我们家族被猫讨厌的……”
　　迎着克莉丝那古怪的表情，克里斯蒂娜吐了吐舌头。
　　“我想，如果改变一下实验，说不定能有用……反正主要条件都是相同的呢。”
　　“虽说如此……把活猫和死猫变成黑猫和白猫也有点……”
　　真祖的少女思考了一下。
　　薛定谔的猫，对这个在诸多次元与位面中都有过的实验，她印象最深的依然是来自某颗蓝色星球上，那个在娱乐至死的年代被无数次调侃的，有关量子叠加态的物理思维实验。
　　克里斯蒂娜用黑猫、白猫——或者说，猫的毛色来替代生与死的状态，随机召唤魔法来替代试验中的随机概率，这本身没有问题，【随机召唤术】这个魔法召唤师除了可以指定召唤出来的生物的种类以外，会召唤出什么东西就连真神都不知道。
　　因此实验的条件是符合的。
　　问题只有一个。
　　《告死灵书》的大图书馆中所有关于这个问题的资料都来源于异世界。或是某颗蓝星，或是某个唯物主义魔法世界，或是诸神统治的世界，其中不乏对这个问题的合理自洽的解答，只不过全部都基于每个世界本身的法则和规律。
　　在这个世界，那些答案显然不适用。
　　所以克莉丝耸了耸肩。
　　“妾身不太明白……只要打开看看不就可以了吗？”
　　“一旦打开，结果就确定了呢，是黑猫就是黑猫，白猫就是白猫，但是，在打开之前呢？在所有人都不知道里面究竟是黑猫还是白猫的时候，盒子中的猫咪处于一个什么样的状态呢？这个哲学问题是我们家族一直以来试图理清的……”
　　克里斯蒂娜并不满意于克莉丝的回答。
　　这个问题困扰了她很久很久。
　　她并不出众，也不是天才。
　　通过钻研家族前辈留下的典籍，在这个学年收到了光辉学院哲学科的教师资格证，即使不能升到第六学年甚至毕业，也可以留在光辉学院做哲学课的教授，甚至得到了进入【丹特里安大图书馆】最上层的权限，对才刚刚成年不久的她来说，这已经是一个非常了不起的成就了。
　　但至今她也没有弄明白，她们家族这个最大的问题。
　　她的曾祖父直到咽气前的最后一刻才仿佛顿悟，留下了“语言和认知，行为与现象，身体与心”的遗言。
　　但一百多年过去了，没有谁弄明白这句话的意思。
　　克里斯蒂娜隐隐约约感觉到这个问题并不仅仅是一个哲学问题，但是她也只是有这样的感觉而已。
　　“哲学问题？”
　　灰色的瞳孔闪过一道疑惑的光芒，旋即释然。
　　——终究是不一样的世界，在这个物质构成都不是基础粒子的世界里，【薛定谔的猫】不是物理思维实验这点似乎也没有什么好奇怪的。
　　不过，哲学问题的话……
　　“妾身想想……这个问题的关键，是打开盒子之前，那只猫的状态吗？因为一旦打开盒子，结果就确定下来，不再改变。”
　　“没错。”
　　少女点了点头，依然以人形存在——不过变成了更加正常样子的【光辉】也托着下巴，饶有趣味的看着克莉丝。
　　这个问题克里斯蒂娜以前也和她探讨过，她现在很期待克莉丝这个来自异界的灵魂会给出什么样的回答。
　　“是什么，导致了这个结果呢？”
　　敲着桌面，克莉丝看向那双靛紫色的双瞳。
　　“虽然像是跑题了，不过妾身觉得这个问题也很有趣，是什么样的原因令猫的不确定的状态变成确定的结果呢？”
　　“那是……因为把盒子打开了……”
　　“准确的说，是观测者进行了干涉，克里斯蒂娜小姐，人的意识是可以干涉世界乃至法则的，这件事你应该有所耳闻。”
　　“观测者效应，黑议会那帮邪教徒信奉的真理之一。”
　　酒红色长发的少女点了点头，又皱起了眉。
　　对那帮叫嚣着人的意志可以改变一切，甚至凌驾于神灵之上的疯子，任何一个魔法师都没有好感。
　　但这个概念本身没有任何问题：作为观测者的个体一举一动都会影响被观测的事物，改变其状态，干涉的强度越大，事物被改变的程度也越大。
　　就像揉捏黏土，用力越大黏土的状态改变就会越大，如果用上更强的干涉手段比如魔法和炼金术，甚至可以把黏土变成其他的东西。
　　“克莉丝小姐是想说，决定结果的，是观测者吗？可是，盒子里的猫咪不会因为观测者想它是黑猫或者白猫就会变成黑猫或白猫啊。”
　　克里斯蒂娜本身对这个理念是不太认可的。
　　客观存在的事物，怎么会因为主观影响而发生改变呢？
　　“因为一个想法的干涉力是非常有限的，那些高高在上的神明除外……”
　　克莉丝瞟了一眼合拢在一旁的书本。
　　就在刚刚【光辉】还和她讲古语魔法帝国讨伐那个至今依旧存在的亡者的帝国时，数以百万计的大军困死在一片没有尽头的永夜中的历史。
　　人类的史书将之描述为亡灵神秘而险恶的魔法。
　　而龙族的记载之中，那场永夜只是位于亡者帝国顶端的，那位一直在沉眠的神的一个念头而已。
　　一个，“不希望看到他们”的念头。
　　在听到这里的时候，连她都忍不住打断了【光辉】，再三确认了一件事。
　　“那个帝国的皇帝是一个神？”
　　“没错，执掌夜之权能的神，一百七十四年前，真神还降临在那个国度为她庆生，人类不知晓，不过，去问普莉姆拉，或者月歌，都会给你相同的答案，虽然尚且年幼，但那是一位真正的神，漫长岁月之后尚未陨落与沉睡的极少数神祗之一。”
　　“他还停留于大地之上？”
　　“执掌着亡灵帝国赫卡忒至高的水银权杖。”
　　【光辉】认真的回答了她。
　　从那一刻开始，克莉丝就再也没把这个世界当做一个普通的，介于低魔与中魔程度的世界来看了。
　　命运之魔王的宝具。
　　死亡之魔王的传承。
　　真正的神明执掌亡者的帝国。
　　真神高居苍穹之上……
　　——这究竟，是个什么样的世界啊？
　　把这个想法抛诸脑后，克莉丝继续没有说完的话：
　　“在这个实验中，真正作为干涉行为与干涉力的，是【打开盒子】的行为，盒子里的猫是黑猫还是白猫都不重要，在那一刻，不同的结果与未来同时存在。”
　　“观测者观测到白猫的世界，【结果】就是盒子里是白猫。观测者观测到黑猫的世界，【结果】就是盒子里是黑猫，不同的世界，不同的结果，取决于观测者观测到了哪一个。”
　　“平行世界理论吗？还有观测者观测的现实即为现实的理念……克莉丝小姐，你该不会真的是黑议会中的一员吧。”
　　克里斯蒂娜苦笑了一下。
　　她已经听出来这个外貌幼小的血族真祖只是顺着她的话题在和她聊天而已。
　　哲学问题是烧脑的思维迷宫，并不是所有人都愿意花时间来考虑的。
　　不过……观测者效应吗？
　　取下无框的眼镜，克里斯蒂娜细细咀嚼着这几个字。
　　黑议会那群疯狂的魔法师让这个理念几乎要变成邪教教义一样的东西了，但是，理论本身是没有错的。
　　何况，那群魔法师除了行事疯狂残忍以外，姑且也还是守序阵营的，和羊首教徒，十二翼天蛇之流有本质的区别。
　　——抽空来研究一下这个吧。
　　“妾身和那群连神灵都敢夸下海口弑杀的蠢货没有什么关系，只是觉得他们的想法很有趣而已……恩？”
　　果断结束掉这个话题的克莉丝扭头看向一层层书架的后方。
　　“今天可真是热闹。”
　　在那里，楼梯的位置。
　　血族敏锐的听觉听到了金属踩在地毯上的声响。
　　很重，还有许多金属部件摩擦的细响，那是骑士铠的声音，也只有在波西米亚地毯这种高级的织物上才会只有这么一点动静。
　　脚步声越过了六楼，继续往上，魔力激荡起微弱但明显的波纹。
　　“阿拉，好久不见，奥蒂亚丝小姐，是来找克里斯蒂娜小姐的吗？”
　　“啊，被她哭着要我在合适的时候把她从书堆里拖出来呢，但愿还没有迟到。”
　　当脚步声踏上第七层的地面，【光辉】的问候和回应让克莉丝在脑海里勾勒出一位少女骑士的形象。
　　那声音仿佛一把宁折不弯的长剑。
　　“啊，是奥蒂亚丝……等一下！”
　　学者小姐也听到了这段对话。
　　那张高兴的脸却突然僵住了。
　　她手忙脚乱的从怀里拿出两只猫咪环绕的怀表，然后，酒色长发的少女就像被抽去了骨头的蛇一样瘫软在了桌上。
　　“要赶不及【玛丽罗斯】每周一次的午间限定产品特卖了啦——奥蒂亚丝，你迟到了——”
　　她对终于走到面前的友人抱怨着，鼓起脸颊。
　　“呃，很抱歉，不过，你那一钻进书堆里就对外面时间流逝毫无反应的习惯能改一改吗？”
　　来到她身边的女孩——就像克莉丝判断的一样，是一位穿着银色的骑士轻铠，有着亮丽金发的少女骑士。
　　身高比起茶会中最高的莎夏还要高半个头，翡绿色的双眼首先向克莉丝稍微致意，然后才满脸无奈的看向不满的克里斯蒂娜。
　　“奥蒂亚丝才是，不要一练剑就什么都忘掉好吗，本来我定这个时间已经把你延长的练习时间和沐浴的时间都算进去了，结果你还是迟到了……你可是一个骑士啊……”
　　“很抱歉，真的。”
　　“因为你没有跟来，我还被白雪欺负了！”
　　“这个应该不能怪我吧……”
　　伸出手指去戳克里斯蒂娜那已经看不到一点知性气质的脸颊，弯下腰的奥蒂亚丝没好气的看着闹别扭的挚友，她走到少女的身后，环过克里斯蒂娜的肩膀试图把她提起来：
　　“好啦好啦，我也很期待这一次【玛丽罗斯】的限定泡芙哦，现在走快一点还来得及的啦，对吧，【光辉】？好啦起来啦——”
　　“如果奥蒂亚丝小姐会虚空瞬动，或者克里斯蒂娜小姐能够使用闪现术的话，的确是能在开卖后几分钟赶到呢，但是，据我所知，【玛丽罗斯】的午间限定商品，都是会在开卖后几分钟就卖完哦——”
　　【光辉】笑吟吟的吐出了残酷的台词。
　　这倒不是城市的意志突然间腹黑了一把，克莉丝和茶会的大家偶尔去【水银兔】时，也听到过可可亚和奇诺讨论着要做出不输给【玛丽罗斯】的美味糕点。
　　至今都没有成品就是了。
　　那家大人气的糕点工坊，的确是距离这里有两条街的距离来的。
　　“【光辉】就别火上浇油了啦，就算买不到，现在也是快到午饭时间了哦，午饭可不能翘掉啊。”
　　奥蒂亚丝努力的抱起克里斯蒂娜，但被抱起来之后，酒色长发的少女就转过身趴在了她的身上。
　　“如果买不到那个我今天就不吃饭啦……”
　　“克里斯蒂娜——”
　　朝这边调皮的吐着舌头的城市的意志，还有怀里撒娇耍泼的友人，就在奥蒂亚丝哭笑不得的时候。
　　克莉丝敲了敲桌子。
　　“如果是飞过去，赶得上吗？”
EP.8 被猫讨厌的爱猫少女与骑士【下】
　　两条街的距离，并不遥远，在奥蒂亚丝的计算中，就算她抱着克里斯蒂娜，不使用任何加速的魔法跑过去也只要十分钟左右。
　　但在分秒必争的时候，这样的距离已经足够决定很多事了，比如——
　　限定商品的入手。
　　当面前的女孩满足的拿走每人限购一盒的精致点心后，看着店里穿着雪白工作裙的服务员小姐背后还为数不少的相同的纸盒，克里斯蒂娜终于露出了安心的表情。
　　她连忙从钱包中掏出两枚银币买下一盒，，从满脸感激的服务员手中接过，一边说着没有关系，满脸幸福的走到了旁边。
　　“诶嘿嘿”的轻笑着。
　　在她后面是克莉丝，再是奥蒂亚丝。
　　“这个东西有那么美味吗？”
　　克莉丝一向是不理解这些用面粉和糖调制的食物到底哪里吸引人了。
　　“很难定义所谓的美味呢……但是，女孩子都很喜欢这个哦。”
　　听完奥蒂亚丝的话，黑发的少女想了想。
　　——莉莉安主人也会喜欢吗？
　　这个想法让她在少女的极力推荐下也买了一盒，并且告诉应该已经下课了的自家主人自己买到了【玛丽罗斯】的午间限定商品，过一会就带回去。
　　然后，莉莉安告诉她密托茨黛拉和莎夏都很兴奋的样子……
　　——克莉丝，干脆让大家一起过来买好吗？
　　——妾身不觉得她们到了之后还买得到啊。
　　克莉丝摇了摇头。
　　距离她一手拉着奥蒂亚丝，一手拉着克里斯蒂娜降落在当时只有几十人的队伍尾端到现在才过了十分钟而已。
　　现在，在走到这间糕点工坊对面街道上的长椅时，那宛如一条长龙的队伍已经将半条街道都占据的队伍，感慨了一声甜食对女生的杀伤力果然是无法用常理去判断的。
　　“有很多人买不到呢。”
　　“所谓的限定商品就是这样的东西啦，永远都要供不应求才能做到名气的最大化哦，来，我们就坐在这里吃吧。”
　　买到了梦寐以求——虽然这么形容似乎有些夸张了，但是克里斯蒂娜的表情就是那么的开心，连长椅上的落叶都没有扫去就急不可待的坐下，招呼奥蒂亚丝和克莉丝坐到她的身旁。
　　“……真是有趣的人。”
　　黑发的少女想了想，给这个才认识不到一天就让她见识到了知性，孩子气，还有成熟气质的少女打上了有趣的标签。
　　“说克里斯蒂娜吗？”
　　奥蒂亚丝微微回过头，没有对克莉丝的评价提出异议。
　　“她的确是很有意思的女孩子呢，开心的时候就开心，不开心的时候也会直率的表达出来。”
　　“妾身很难将那张小孩子得到了想要的礼物一样的笑容，和刚刚那个冷静又无畏的劝阻贵族的形象联系起来呢。”
　　就在售卖开始不久，一个拄着手杖的贵族走到了队伍的最前端，彬彬有礼的向售货员表明了自己某个王国公爵的身份，希望能够越过那长长的队伍直接买到一份点心。
　　【玛丽罗斯】这家点心工坊是没有任何背景的，年轻的服务员小姐似乎是被吓到了，看看慈眉善目的贵族老爷，又看了看正在从钱包里掏出银币的女孩，手里正准备递给面前客人的点心就那么僵在了空中。
　　而那个客人也楞住了，随即露出畏缩的表情。
　　克莉丝看出，她应该也是个贵族，大贵族和小贵族之间的区别她远比那些平民知道的更清楚。
　　贵族的世界里从来都不存在什么平等，只有心照不宣的伪善和利益。
　　但是，看起来她又接受过光辉学院的平等观念，又或许她只是希望这位公爵至少还留点贵族之间的颜面。
　　“这位公爵先生，不好意思，可以请你遵守规则去排队吗？”
　　所以，她硬着头皮这么说。
　　然后就得到了一大堆隐晦而尖锐，充斥着轻蔑与不屑的回答。
　　克莉丝总结了一下大意，无非就是我爵位比你高我祖国比你的国家强盛我是实权公爵国王愿意为了我追究外交纠纷如果不敢报身份来历就识相点让给我……
　　有时候贵族之间的交谈和小孩子吵架也没有什么区别。
　　他身后的守卫还“不小心”蹭了一下剑鞘。
　　少女的脸色变得苍白。
　　在光辉学院和美德教会的逐步引导下，贵族们比过去更加重视自己的形象和责任，但是属于特权阶层的娇蛮与高傲，并没有因此而改变。
　　或者说，更加变本加厉了。
　　当那第二次响起是尖锐铿锵声让少女准备退缩的时候。
　　“这位公爵先生是第一次来光辉之城吧？不太清楚光辉之城的规则也情有可原呢。”
　　奥蒂亚丝和克里斯蒂娜走了上去。
　　“因为光辉学院的校训里有学生应当主动负起维护光辉学院的规则和平稳这一条呢，那个时候没多想就走上去了。”
　　“即使可能被怀恨在心？”
　　克莉丝看着那双翡翠似的双眼。
　　“贵族的气量还没有那么小啦。”
　　奥蒂亚丝的瞳孔干净的就像一双美丽的翡翠，她的目光越过克莉丝的头顶，看向依然长长的队伍。
　　她和克里斯蒂娜循循善诱的劝说了那个公爵放弃插队，指使了一个侍从到后面排队，那个时候队伍还不算太长，如果没有算错……
　　“这样，那个贵族应该也不会惦记那个女孩的小失礼呢。”
　　看到一个青年拿着点心盒递给站在队伍稍远处的贵族男性，克里斯蒂娜点了点头。
　　“如果没有买到会怎么样，你有想过吗？贵族的小心眼也是超乎想象的。”
　　扫去长椅上鲜艳的枫叶，把最鲜艳的一片捡起放在纸盒上，克莉丝默然询问着。
　　这些会准时穿上红色盛装的树木几乎是这座位于大陆东南最明媚的阳光下，除去春夏就只有洁白的冬季的城市仅有的秋意。
　　同样，也是吟游诗人传颂的歌谣中，比喻贵族们怒火的色彩。
　　“虽然很舍不得……”
　　“会把你自己的份送出去？”
　　“然后再排队买一份！唔！”
　　敲了敲才维护完秩序马上就想着扰乱秩序的友人的脑袋，奥蒂亚丝叹了口气，在克莉丝的身边坐下。
　　“这是一人限购一份的吧？真是的，到那个时候就把我的份卖给他好了，反正我也不是非常喜欢这些甜食……”
　　“一开始就别多管闲事不就可以了。”
　　“那可不行啊，光辉学院从来都不需要喜欢独善其身和作壁上观的学生，申时识度和冷漠无情可不一样呢，我们拥有更多的知识和力量，就要负起更多的责任。”
　　正在往嘴里塞进泡芙的克里斯蒂娜。
　　“那条队伍里除了你们难道就没有其他光辉学院的学生了吗？”
　　“其他人的退缩与我们没有关系呢。”
　　还有正在打开点心盒的奥蒂亚丝。
　　两人的回答都没有丝毫的迟滞与虚假，就像脱口而出的话语只是平平常常的事一样。
　　又或者说，是真正高贵的贵族、荣耀的骑士的回答。
　　虽然听起来简直是天真，不切实际的幻想，但是，光辉学院曾经就是通过一位位拥有着全新理念的学生，为高傲自大的贵族阶级带去了新的血液，让贵族与平民阶级的矛盾缓和。
　　就像粒粒星火，终将燎原。
　　——搞不好茶会的大家和她们会很合得来。
　　看着坐在两边的少女，克莉丝突然冒出了这样的想法。
　　不过……
　　“最后一个问题，为什么你们要把妾身夹在中间？”
　　奥蒂亚丝的动作顿了一顿，翡翠的瞳孔中，一层阴霾浮现。
　　“……要是失言了还请原谅妾身。”
　　“啊，不，没什么的，只是……”
　　打开有着缎带花纹的纸盒，奥蒂亚丝怔怔的盯着里面码放的整整齐齐的泡芙。
　　却伸不出手。
　　克莉丝的疑问让她不可抑制的想起了某个身影。
　　某个已经将近一年没见，大约和身边黑发女孩差不多高的身影。
　　——奥蒂亚丝前辈，这个，好吃吗？
　　——很美味呢，你自己做的吗？
　　——嗯，为了让哥哥姐姐和好，做点心上我还是有些心得的。
　　“……我以前，有一个后辈，是一个很可爱的，天真又善良的女孩，偶尔我和她，还有克里斯蒂娜会一起出来买甜点，像这样坐在街边的长椅上一起吃，那个时候……”
　　——自己，总是把她保护在身边的。
　　“吵架？”
　　“嗯……可以这么说吧。”
　　苦笑着抬起头，奥蒂亚丝思考了很久。
　　吵架吗？
　　这个问题似乎从一年前那个祭典结束之夜，她知道了她并不想知道的后辈的真实身份之后就一直在思考。
　　到现在，都还没有得到答案。
　　每当她以为自己已经将自己的行为盖棺定论，却又总会发现，那只是自我安慰。
　　“不方便说的话，不说也可以。”
　　克莉丝耸了耸肩。
　　她并不喜欢倾听痛苦的事。
　　痛苦，哀伤，绝望……糟糕的情感对于【幽魂主脑】来说就像高纯度的毒，如果可以的话，她并不想沾染。
　　“对奥蒂亚丝来说，那件事是心病呢。”
　　咽下嘴里牛奶味的泡芙，克里斯蒂娜伸手拍了拍那连骑士的铠甲都仿佛黯淡了几分的少女的肩膀。
　　“奥蒂亚丝认为自己那么做是错的吗？”
　　“我不知道……只是，我的确没有资格再站在她的身边说自己会保护她了。”
　　“那么我换一个问题，奥蒂亚丝，你认为那样做是合适的吗？”
　　少女无言的摇头，她下意识的摸了摸左脸颊，即使已经痊愈抚平，那爪痕偶尔也还会隐隐作痛。
　　——就像在惩罚着她的背叛。
　　如果那是合适而妥善的方法，就不会有那一场除了伤痛没有任何东西留下的战斗了吧。
　　“我只是不知道除那之外还能做什么而已。”
　　“看吧，我也没有办法呢……”
　　克里斯蒂娜收回手，拿起了另一个泡芙。
　　算是一个哲学家的她，在一定程度上也可以兼职心理医生，不过，奥蒂亚丝的这件事让她也无从下手。
　　“好啦，不要垂头丧气的，等到奥蒂亚丝想明白为止，我都会陪在你身边的哦。”
　　“是盯上了这个可可味的泡芙吧，别以为我不知道你的小算盘，张嘴。”
　　“啊~~”
　　没好气的，奥蒂亚丝从纸盒里拿出那双靛色眼睛扫来扫去好多次的淡可可色泡芙，塞到了那张已经高兴的张开的嘴里。
　　然后，对着那张洋溢着幸福的脸，小小声的说了一句。
　　——谢谢。
　　向自己的友人投食完毕，奥蒂亚丝低下了头，才发现黑发的少女至今也没有打开纸盒。
　　“克莉丝也要尝一个吗？还没有打开，是要带回去和朋友们一起分享吗？”
　　“嗯……一开始是这么打算的。”
　　克莉丝的视线越过骑士少女的身后，在不远处的街角停顿，灰色的双眼眨了眨，少女少有的感觉到了另外意义上的不祥预感。
　　——也许，她不应该告诉莉莉安，自己买到【玛丽罗斯】的限定商品的。
　　“？”
　　克莉丝的回答让奥蒂亚丝疑惑的抬起头，这个动作让她看见克里斯蒂娜的脸上，因为最喜欢的可可泡芙而带来的笑颜，不知何时变成了愕然与苦笑。
　　秋风，将一个熟悉的脚步声带到了耳边。
　　紧接着，是一声熟悉的呼唤。
　　“奥蒂亚丝……前辈……”
　　这弱弱的呼唤宛若一道惊雷炸响，金发的骑士僵硬的扭过头，那生锈的人偶般的动作非常、非常的缓慢，但是奥蒂亚丝希望它可以更慢——不、停下、停下！
　　——不要回头！
　　——我还有什么资格，去面对那孩子天真无暇的脸！
　　但是，少女绝望的发现，自己的身体，日复一日锻炼的犹如一柄利剑的身体，此刻完全挣脱了她的理智。
　　无论她怎样抑止，僵硬的身体，依旧把她的脸扭过，与那个身影，与那张面容相对。
　　翡翠般的瞳孔，映入了白银的影子。
　　仿佛时光倒流到了，那个黄昏之前。
　　那个笨拙的，不善交际的女孩，和克里斯蒂娜在墨樱湖畔的樱花下研读着魔法的【原典】。
　　曛黄的夕光下，自己的剑，在空气中划过钢色的光幕，洞穿空气。
　　偶尔，克里斯蒂娜会站在自己的对面，为自己做魔法的对抗练习，每当那个时候，都能感觉到长椅上羡慕的目光。
　　——奥蒂亚丝前辈和克里斯蒂娜前辈，都有奋斗的目标，好厉害呢。
　　每当练习结束后，她都会这么说着，递上热腾腾的毛巾和清凉的饮料。
　　——总有一天莉莉安也会找到属于自己的路的，说不定，会比我们更厉害哦。
　　而自己总是这样回答她。
　　仿佛那时的话得到了印证。
　　现在，眼前的女孩，找到了属于自己的路，成为了【苍白兽海的公主】比她和克里斯蒂娜更强。
　　应该为她高兴的吧，我。
　　可是——
　　“奥蒂亚丝前辈……”
　　在知道克莉丝买到了【玛丽罗斯】的限定商品后，密托说要过来给她一个惊喜，刚好，因为依文下午临时有事，亡灵魔法的课程改到夜晚而得到了一下午的假期，于是莉莉安就和大家一起来到了这里，并且通过与克莉丝的联系找到了她。
　　小公主无论如何也没有想到，会在这里遇见奥蒂亚丝。
　　遇见这个甚至比密托茨黛拉还要早的，曾经的【前辈】。
　　而且，还和克里斯蒂娜一起，坐在克莉丝的身边，就像过去一样。
　　这让莉莉安根本不知道该说什么。
　　奥蒂亚丝也一样。
　　她默然站起，注视着眼前局促不安的小公主，那双猩红的瞳孔好像蕴含了许许多多的话语。
　　连这宝石般的色彩，也是她罪孽的铁证。
　　在克莉丝身后一步，瞳孔中燃烧着火焰的银狼不善的看着她，还有于阴影中潜伏的杀手，驾驭符文的大小姐，月下永歌的妖精，仙蒂……不在呢，是忙于实验吗？
　　自己亲眼看着那个孤独的女孩身边一个一个的有了朋友，也成为了自己的朋友，在那个祭典的夜晚，她一度以为，这样的时光可以一直持续下去，就像密托说的那样，大家都在一起，一直到毕业，也不分开。
　　可那样的时光，终究是回不去了。
　　“喂，奥蒂亚丝，站住！”
　　连密托的声音置之不理，她向克莉丝投以歉意的目光，放下手中的纸盒转身就走。
　　“对不起呢，克莉丝，莉莉安和大家，可以，再给奥蒂亚丝一点时间吗？”
　　克里斯蒂娜连忙收起了点心盒，在留下这句话后追了上去，很快，两人的身影就消失在了街道的人流之中。
　　枫树下的长椅上，目送着她们的远去，完全没有搞明白发生了什么的黑发的少女将自己泫然欲泣的主人抱进怀中，轻轻抚摸着那银白的发丝。
　　“好吧，有谁能向妾身解释一下，这是怎么回事吗？”
　　她用眼神这么问道。
EP.9 过往的记忆
　　在泡芙的美味和友人们的安抚下，莉莉安慢慢的恢复了平静。
　　随即意识到自己居然在人来人往的大街上无声的啜泣起来，哭成了一只小花猫，
　　“对、对不起，克莉丝，我没事的……”
　　为了躲避路人好奇的视线，小公主有些不好意思的把脸埋在了克莉丝的怀里。
　　然而在【幽魂主脑】和【灵魂歌姬】的感知下，行人们的窃窃私语清晰如耳边的呢喃，即使闭上眼睛也可以看到各式各样的感情，结果，从这样的状态下恢复过来，又花掉了很长的时间。
　　“没关系，妾身并不在意。”
　　克莉丝倒是完全不在意。
　　甚至当午休结束的钟声响起，莉莉安终于抬起了头时，在自家魔使那双灰色的瞳孔之中，她看到了露骨的遗憾。
　　这让小公主在安心的同时，也感觉到了一丝丝的……危机。
　　不过小小的异样并没有在她的心中停留太久。
　　“对、对不起，大家，上课……”
　　莉莉安理顺了情绪，首先向下午明明还有课却依然陪伴在她身边的友人们道歉。
　　“不用在意。”
　　“嘛反正都打算翘掉了，迟到也没差。”
　　“我和鸦下午本来就没课，没有担心的必要。”
　　鸦、密托茨黛拉，莎夏完全没有把这点小事放在心上，星光色的妖精虽然沉默着，但也用眼神告诉莉莉安无需在意。
　　比起重要的友人，区区一下午的授课算不了什么。
　　“那么，莉莉安主人，还有各位，可以告诉妾身发生了什么吗？”
　　既然莉莉安已经冷静了下来，克莉丝的注意力就重新放到了之前的两个少女身上，
　　奥蒂亚丝，还有克里斯蒂娜。
　　尽管对于随随便便认识的人都和自家主人有貌似不那么美好的过去这件事感到特别的咪疼——克莉丝可以肯定今天的“偶遇”又是那个该死的命运之魔王的宝具在搞鬼，那副塔罗牌虽然没有自己的意志，但完美的继承了其创造者喜欢玩弄命运的恶趣味。
　　反正。
　　克莉丝这么想到。
　　——只要一度接触过那副塔罗牌，又遇上了理论上发生概率极小的事件，那么把锅甩到那副牌的脑袋上准没错。
　　这是整个地狱、包括神明侧的共识。
　　“虽然只是很短时间的相处……但妾身觉得那两位和茶会的大家应该很合得来的。”
　　“啊啊，没错，奥蒂亚丝那个一根筋笃信自己的正义与原则绝不动摇的顽固骑士，成熟稳重，虽然时不时会犯迷糊，但是是非常可靠的蒂娜……的确是很合得来呢，曾经。”
　　坐在莉莉安另一侧，莎夏长长的叹了口气。
　　在亚楠时，她还刻意叮嘱莉莉安不要把那件事告诉克莉丝，没想到才回到光辉之城，这个黑发的少女就先遇上了那两个人。
　　紧接着自己一行人也恰好出现。
　　如果这是真神开的一个玩笑，也未免太不好笑了。
　　一边感慨着命运弄人，淡金色的眸子注视着面无表情的克莉丝，突然有另一个想法。
　　——不过，也许克莉丝先和她们相遇，也是一件幸运的事。
　　以克莉丝，一位血族真祖的眼力，即使是很短的时间，应该也能意识到奥蒂亚丝和克里斯蒂娜不是坏人，在这个前提下，即使知道奥蒂亚丝与莉莉安过去的事情，应该也不至于冲动行事。
　　而作为证明，在奥蒂亚丝沉默离去，莉莉安无声呜咽的时候，她最担心的那一幕没有发生。
　　“蒂娜和我们并没有矛盾，也没有吵架，只有奥蒂亚丝是个笨蛋而已。”
　　密托茨黛拉心不在焉的摇晃着大尾巴。
　　看到奥蒂亚丝的第一时间就兽化的她，现在依然看着两人离去的方向。
　　但毛茸茸、尖尖的狼耳没有活力的耷拉着，连肩膀上的密托汪也默不作声。
　　“那是怎么回事？”
　　“虽然由我们，或者莉莉安告诉克莉丝你也没有问题……但是，很糟糕的是，现在在这里的大家，包括月歌在内，对奥蒂亚丝都是有些生气的，克莉丝，你可以确定，在听完我们说的这一切后，不会去找她们的麻烦吗？”
　　在脑袋里把利弊可能权衡了一遍之后，莎夏还是觉得，不要冒险比较好。
　　爱与恨是这个世界上最不稳定的两种感情，像克莉丝这样对莉莉安抱持着的连莎夏都难以理解的强烈爱情更加危险。
　　然后，莎夏觉得自己肯定是没办法摒除对奥蒂亚丝的埋怨与愤怒来讲述那些事情的，莉莉安更是至今都因为那件事感到无比委屈，要是因此再让克莉丝有了对那个顽固骑士的恨……
　　粉发的大小姐打了个哆嗦，把那副可怕的画面从脑海里扔了出去。
　　“是那么严重的事态吗？”
　　克莉丝眯了眯眼睛。
　　她已经意识到奥蒂亚丝嘴里的后辈就是莉莉安了。
　　她不觉得那个会被猫凶到的女孩，和有着那样刚正不阿气质的少女会对自家的主人做些什么，从理智，与情感的双方面都是。
　　何况……
　　“奥蒂亚丝认为自己那么做是错的吗？”
　　“我不知道……只是，我的确没有资格再站在她的身边说自己会保护她了。”
　　“那么我换一个问题，奥蒂亚丝，你认为那样做是合适的吗？”
　　“我只是不知道除那之外还能做什么而已。”
　　那个骑士少女在迷惘。
　　对她向莉莉安做的，克莉丝现在还不知道的什么事迷惘着。
　　此外，【幽魂主脑】感觉得的那双翡绿色瞳孔之中的东西，的确是痛苦——
　　“呃……这么说吧，奥蒂亚丝对莉莉安挥剑了，而且……”
　　莎夏果断的把“还让莉莉安受伤了”这几个字咽了下去。
　　在那个娇小的身后，猩红的血雾和漆黑的夜影如荆棘般缠绕，冻气从皮质紧身裙的下摆弥漫，覆盖了木质的长椅，冰晶的毒蛇蜿蜒盘曲在十字花纹的铺地石板上嘶嘶的吐信，比片刻还要短暂的瞬间，冻裂的缝隙就从长椅下的石板一路蔓延到街边。
　　“克、克莉丝！”
　　小公主吓坏了，尽管黑发的少女明显压抑了力量，除了气温稍降以外她什么都没感觉到。
　　但那致命的冷意正在蔓延这点用肉眼也可以确认到。
　　要不是月歌及时的触发了她的【法术序列】，好几个自然魔法笼罩了长椅后的枫木与街边花圃，死寂的寒冬就要在这条街道上提早来临了。
　　也幸好这一刻这条街道上没有其他的行人，否则，还会多几座冰雕也说不定。
　　“……月歌，抱歉，妾身失态了。”
　　自然气息的笼罩让黑发的少女冷静了下来，收回了真祖的力量。
　　摇头、摇头。
　　月歌也消除了释放的自然魔法。
　　“看吧，还要听吗？”
　　想要收起折扇，却发现丝绸的扇面已经出现了一片片薄冰冻得僵硬的莎夏，万分庆幸自己常年在商场上和那些老奸巨猾的商人打交道，养成了慢悠悠说话的习惯。
　　同时她也想到，连自己这么说都生气成这样，要是莉莉安亲口说出来……
　　这一点，莉莉安似乎也意识到了，小公主的脸上露出了为难的表情。
　　只要她去问，克莉丝不论什么问题都会回答，如果可以的话，她也希望自己能对克莉丝如此诚实和坦率。
　　可是，她更不希望克莉丝因为自己而对奥蒂亚丝生气，莉莉安知道自己是没办法心平气和的讲述过去发生的那件事的，同样的，自己对于暴怒的克莉丝毫无办法这点，在那个夜晚也已经用身体切实的体会过了。
　　这件事绝对不可以从她的嘴里说出来，为了自己，也为了奥蒂亚丝。
　　可这样，太不公平了……
　　“……莉莉安主人，无须在意。”
　　“呜诶？”
　　就在莉莉安纠结为难的时候，一只手放到了她的脑袋上。
　　抬起头，小公主看到了那双平静的，似乎任何风浪也无法激起涟漪的灰色眼眸。
　　“因为一时的愤怒去伤害别人是不行的，这还是莉莉安主人教给妾身的呢。”
　　抚摸着自己主人的小脑袋，克莉丝想了想，决定讨论一些更有意义的东西。
　　“接下来大家有什么预定吗？”
　　尽管对面的街道上依然人头攒动，但是，仔细看就会发现，作为光辉学院学生的主要成员，年轻的少年少女的身影已经变得零零散散，十分稀疏。
　　因为光辉学院下午的课程，已经开始了。
　　“……星见的，课程。”
　　月歌指了指自己那蜂蜜色水晶一般的眼睛，没有多说什么。
　　“下午的话，我和鸦要去一趟左岸，会给大家带点心回来哦。”
　　莎夏的工作似乎随着大量旅客与商人的涌入，更加的繁忙了。
　　尽管克莉丝至今也不知道，这位大小姐到底是什么领域的商人，好像，除了她本人以外也没人知道。
　　“我的话……唔，还是去上课吧，虽然翘一两节是没关系不过……”
　　解除了兽化的密托茨黛拉苦恼了一阵子之后，还是叹了口气，她下午的课是大陆艺术史——很难想象这只欢脱的银狼会对这些东西感兴趣，而事实也的确如此，对于银狼的少女来说，这门课就是用来凑学分的。
　　——如果可以的话，出勤分能保留一点就是一点吧。
　　从密托茨黛拉的脸上，克莉丝能明显的看到这句话。
　　“那莉莉安主人呢？”
　　“诶？我的话……”
　　仔细想想，因为依文不在，下午的亡灵魔法课程推迟，这让莉莉安多出了半天的休假。
　　如果可以的话，就在寝室里休息也不是不行，不过……
　　“我会去吹奏乐的课程旁听，麒麟和莎莉今天下午，有交响乐的第一次测试，本来我因为有课而去不了的……”
　　在回到光辉学院后，麒麟和莎莉说着想要和自己有更多的共同话题与时间，就选修了吹奏乐与绘画的课程，今天是她们的第一次测试，本来说是去不了的。
　　可是，以现在的情况，也许去看看才会更加轻松。
　　许久不见的前辈那无言离去的背影，让小公主的心刀绞似的疼。
　　上一次这样的心痛，还是暑假里，哥哥姐姐把自己精心准备的蛋糕打翻的时候了……
　　莉莉安那令人心痛的表情克莉丝当然不会看漏。
　　通过【幽魂主脑】的能力，克莉丝小心的压制下心头的怒火，她轻轻的抱了抱自己的主人，决定要尽快弄清楚过去发生的，她所不知道的事。
　　至于要找谁了解那时的事……
　　她已经想到了。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　漆黑的塔，在苍穹之下屹立着。
　　对巨龙而言，高耸的塔尖是它们铭刻历史与辉煌文化的纪念碑，在静海的波涛上，至今有渔民从闪电劈开的海雾与风暴之间，窥视到龙岛上那黄金铸就的巨塔。大陆的南方，巴贝尔的遗址在数千年风吹日晒下，依然吸引了无数的冒险者去寻求传说中巨龙的财宝。
　　对妖精而言，这些高高的建筑，则是一种艺术，一种在高天的风雨与雷霆中，傲然屹立的美丽，这些天生的艺术家们喜欢用水晶与玻璃装点妖精领法瑞兰中，巨木之间的高塔，在戴安娜之月的光辉下，连绵成一片又一片翡翠的梦幻。
　　而对于人类，这种高耸入云的建筑起源于原始的信仰。
　　在最早的人类——一群有着多种魔物血脉的类猿类魔物从森林里走出那个时代，对天空中的阳光，暴雨，雷霆心怀敬畏，用神灵之名描述世界的人类建起了高塔，试图更加靠近诸神在天上的国，从此摆脱大地上的苦难。
　　尽管最早的人类在建立起他们第一座高塔——或者说，一根二十米高的，用石头，黏土和木材堆成的柱子之后，就被妖精们发现，从这些自然的儿女们手中接过了文明的火种，这样的习俗也依然留存于血脉之中。
　　也不知道什么时候，塔变成了神秘的代名词，在大陆的每一个国度，当提起高耸入云的塔时，得到的反应多半都与魔法有关。
　　漆黑的塔，更是尤为著名的一种。
　　克莉丝仰视着面前直通天际的黑塔。
　　庄严，肃穆，神秘。
　　就像支撑着这座工匠之塔的七十二根陨金圆柱，这些星辰的碎片来自苍穹之上，由巨龙们拖引而下，在龙炎中铸就，共计九百九十九柱，其中大部分都用来建成光辉学院最核心的十三座高塔，自神话的纪元结束，这里走出了一批又一批为这片大陆带来变革的英才。
　　只不过，这样的认知，对克莉丝面前的这座高塔而言，大概并不适用。
　　辨认出塔身上那些几乎看不清的浮雕是一个个龙语的字符之后，黑发的少女走进了没仅有圆柱支撑的第一层。
　　这一层静悄悄的，空旷的大厅中，只又数道向上的阶梯盘旋，每一级台阶上都镌刻着伟大工匠留下的名言，有些人的名字在时间的洪流中逝去了，但他们智慧的结局，时至今日依旧闪闪发光。
　　【知识改变命运】
　　【人们喜欢把成功作为理想，而我喜欢把它当做命运】
　　【如果你比其他人更蠢，那你就要更加努力，如果你比其他人更聪明，那你就要付出千百倍的努力】
　　【所有我所知道之外的知识，都是我不知道的知识】
　　【这终会过去】
　　……
　　看了看那几条没有在后面写上留下谚语的人名字的名言，克莉丝抬起头。
　　很快，第二层。
　　这里的景象与克莉丝之前见过的黎赛的白塔，还有红枫城魔法师协会的实验室管理中心并没有太多的区别。
　　学生们或是走楼梯，或是通过魔导浮梯穿梭在高塔的每一层。
　　大厅中央，申请使用实验室的学生与导师在雕花围栏围成的服务台前排着长队，穿着洁白西装作为工作服的青年翻阅着他们递来的申请与资料，从一旁的柜子里拿出实验室的钥匙递给申请者。
　　有时候，也会摇摇头，把申请书递还给申请者，要求他们获得更高的权限或是要指导老师亲自过来。
　　一切都安稳有序。
　　如果你能忽视响个不停的警铃的话。
　　“一百二十一层A31到B55区火灾警报！是高等火元素，他们打算把它封印到一把武器里，现在它正在大肆破坏，有大爆炸的危险！”
　　“三十二层C5区有毒气反应，真神在上！又是未知毒气！初步判断有强腐蚀性，哈格尔的黑蔷薇那帮人又搞出了什么鬼东西！申请亡灵们与精灵使的支援！”
　　“七十七层J1区温度急剧上升！还留在实验室里的学员请回话——什么？你们要直接从下界召唤炎魔锤炼金属？你们疯了吗？！”
　　嘈杂与喧嚣，在克莉丝穿过那第一层与第二层之间的隔音结界之后，就充斥在空气的每一处。
　　数十名光辉学院的学生与导师正在奔走着，从他们面前会不时浮起通讯的魔法阵，她们的呼喊声和几乎没有停息过的警铃，就是这一层喧嚣的全部。
　　但如果只是喧嚣也就算了……
　　“来自二百二十一层L6区，奥德姆拉教授的警告！全员，做好防冲击准备！”
　　在一个紫发少女大喊出这句话后仅仅两秒钟。
　　整座巨塔都在冲击之下震动了起来，地面上，圆柱上，天花板上，目之所及的每一处都有无数的魔法阵亮起，即便如此克莉丝依旧闷闷的哼了一声，【法术序列】触发，【闪现术】一瞬间撕开了空间把她带到了高塔之外。
　　她看到了高塔上每一个龙语的符文都在烁烁发光，光连成幕，将那源自法则的震颤束缚在了微光的薄膜之中，甚至没有激起工匠高塔前漫步的白鸽。
　　在冲击落下的前一刻，他们全部被送出了这座高塔。在克莉丝的身边，还有更高的位置，有很多像她一样停滞在空中的人，，有些是他们自己的魔法，或者炼金道具，但更多的身边都有一圈符文的圆环——那是这座高塔的保护机制，用来保护那些不会【闪现术】，或者没有漂浮在天空中方法的学员们。
　　片刻后，高塔上的光膜消失了，克莉丝看着那些人习以为常似的重新通过窗户回到塔内，她想了想，也变成一团蝙蝠回到了二层的大厅之中。
　　此刻的大厅之中，喧嚣依旧。
　　就好像刚刚什么事都没有发生一样，学生们再次排好了队伍，这时克莉丝才看到他们的手中有着写了数字和服务窗口的号码牌，用来防止插队与乱序。
　　“真神在上，奥德姆拉教授疯了吗？防冲击准备是用来防备物理冲击的！但该死的这是【法与理】的冲击！他们到底在搞什么？！”
　　只有工作人员的怒吼依然回响着。
　　“是、是的，刚刚接到奥德姆拉教授的联络，他说他成功的把一件宝具从完全破损的状态修复了，现在整个二百一十层都在狂欢，他还要我们给他们叫上光辉之城最好酒庄的酒……”
　　“不要理他们，报告损伤状况。”
　　“除了安丽佳被冲昏了以外，没有人员损伤，二百一十层L6区的空间晶壁在法则冲击下产生了裂缝，但是情况还算稳定，没有继续扩大的征兆。”
　　在看到学生们习以为常的样子就感觉嘴角阵阵抽搐的克莉丝解除了【蝠化术】，在听到这有条不紊的对话后，抽搐的弧度更大了。
　　那股【法与理】的冲击连她都感觉到了危险，到底是多么强韧的神经才能在那堪比极大魔法——也就是足以夷平小半座城市程度的恐怖冲击之后还能这样淡定啊？
　　“这就是，工匠高塔……吗？”
　　心有余悸的克莉丝抬起头，从外环的水晶墙面与中庭中伫立的银色金属柱间的空隙看到的狭缝天空苍蓝而宁静，但就在这天空之下的高塔中，安稳与宁静就像是一个一点也不好笑的玩笑。
　　这里就是工匠高塔。
　　普莉姆拉在为她详细介绍光辉学院设施时，用一句“克莉丝去看看就知道是怎样的地方了”带过的，十三柱黑塔之一。
　　集炼金，锻造，附魔，魔导学，魔法等等学科于一身，大陆技术发展的最前沿。
　　也是流传着【你打开的每一扇门都有可能是你人生中最后一扇】的谚语，光辉学院最危险的区域，就算是那些高傲的巨龙，在这里也要乖乖夹起尾巴，不敢随便去碰任何东西。
　　极大魔法程度的爆炸，在这里只是最小的小事而已。
　　能在这里担任管理人员的家伙，怎么想都不太可能是正常人……
　　一边思考着自己贸然来这里到底是不是一个正确的选择，克莉丝一边走近问讯处。
　　“这位血族的小女士，有什么事吗？”
　　这时候，一个声音让她回过了神。
　　比起大排长龙的实验室申请与审核窗口，问询处就冷清得太多太多了，甚至冷清到安德里亚觉得有些无聊。
　　本来工匠高塔就不像其他十二座高塔那样有各种各样的设施，在这里，除了教室和实验室，就只有仓库和图书馆，熟悉这里的老学员不需要向他询问，没有老学员带领的新学员稀少的又像学院里的龙一样，作为旨在帮助新生的问讯处负责人，很多时候他真的是无聊到爆。
　　所以，当克莉丝从一团暗红如血的蝙蝠群中出现并向这里靠近的时候，这位少年的眼睛一下子就亮起来了。
　　这位小小的女士穿着紧身皮裙，长长的黑发几乎垂到膝盖以下，虽然面无表情，但那可爱的样子让他想起了自家那个酷酷的青梅竹马。
　　而且，还是少见的血族。
　　“安德里安·法兰德，为你效劳。”
　　当黑发的女孩走到柜台前时，他发自内心的露出了一个和善的笑容看着那双灰色的眼睛。
　　“妾身要找人。”
　　少年身上那纯粹的善意让克莉丝皱了皱眉。
　　她狐疑的看着少年那阳光的笑脸，冷冷的提出了自己的要求。
　　“请问是要找哪位呢？”
　　一边把女孩不动声色皱眉毛的动作和自己的青梅竹马做对比，安德里安在手边的水晶上调出现在正在使用实验室的名单。
　　“仙蒂。”
　　“嗯，这是一个挺常见的名字，现在在塔内的就有三位哦，姓氏呢？”
　　“姓氏……”
　　克莉丝突然发现了一个问题。
　　她不知道仙蒂性什么。
　　不，应该说，连她有没有姓氏也不知道。那个总是自称天才的少女好像从未提及自己的姓氏，连茶会的大家也不知道的样子。
　　“有哪一位是没有姓氏的吗？”
　　“三位仙蒂小姐都有姓氏哦。”
　　克莉丝感觉有些麻烦了。
　　一个一个都去一趟吧肯定是不可能的。
　　也不能说是天才的仙蒂。
　　光辉学院可以说是大陆上天才最为集中的地方，在其他学院可能号称十年、百年一遇的天才，在这里是廉价的就像地里的白菜一样。
　　不过……
　　“【问题儿的茶会】的仙蒂……知道吗？”
　　克莉丝突然想到，【问题儿的茶会】在去年还作为万事屋在学院里有不小的名气，作为其中一员的仙蒂，应该名气也不小才对。
　　“啊，那位【无言者】阿尔伯特小姐吗？阿尔伯特小姐有专属的炼金实验室，两百三十一层，Z7，这个楼层的话，已经需要专属电梯了，小姐背后11点钟方向的那个就可以。”
　　果然，在加上这个条件之后，少年了然的报出了一个人名，以及实验室所在的楼层。
　　“专属实验室，没错了。”
　　克莉丝想起在聊天时，仙蒂有提起自己的专属实验室，还骄傲的说自己是第二学年里唯一一个拥有专属实验室的学生。
　　这位阿尔伯特小姐，应该就是她了。
　　不过……【无言者】又是什么称呼？
　　“【无言者】是她的外号吗？”
　　“嗯，因为阿尔伯特小姐在工匠高塔的集中展示会上从来不发表自己的演讲，久而久之，就被称为【无言者】了。”
　　“……多谢你的帮助。”
　　没有得到什么有营养的回答，克莉丝轻轻的晃了晃脑袋，转身离开。
　　“等、等一下，这位小姐，可以的话名字——”
　　顺便向身后丢了个【失声术】之后，克莉丝走到了一个空着的魔导浮梯前，按下了231的数字。
　　随着魔力注入，圆盘的魔导浮梯开始慢慢上升。
　　瞟了一眼暂时失去声音却还在向这边挥舞着手的少年，克莉丝把注意力放回到可以从四周的景象上。
　　这座同心圆的高塔，虽然有着黑塔之名，但或许另一个别名更加适合它。
　　【水晶之塔】
　　不仅仅是塔身中央那根巨大的金属柱有仿若水晶班的色彩的缘故，在内部可以看得一清二楚，构成这个高塔的主要材质，是一种晶莹剔透的的水晶。
　　它们分隔开一个又一个实验室，里面的人与器具都能看得一清二楚。
　　这是出于在事故发生时，救援人员能第一时间看清并判断事故现场状况的考虑，这些水晶的防护力也无需置疑。
　　克莉丝一眼就认出来了，那是世界的晶壁，分隔次元的界限，每一个实验室，其实就是一个小小的次元世界。
　　就像莉莉安去过的，【瑞士】的私人金库一样。
　　听说以前有爱美的女孩们一度觉得这样透明的空间毫无隐私可言，抱怨没法在这里穿裙子，不过在附有幽暗术的裙摆被发明出来以后，这也不再是一个问题。
　　在浮梯上升的过程之中克莉丝看到了十二次爆炸，七次火灾，两次元素污染和一头来自下界大闹特闹的炎魔，在经过两百一十层时也目睹了数十位浑身焦黑的人的狂欢。
　　即使如此，在那层厚实的晶壁之后，甚至连种在走廊花圃中荧光草的叶片也未曾摇曳。
　　——说起来，那个教授修复宝具带来的法则冲击居然可以打破晶壁？会是什么宝具呢……？
　　在黑发的少女思考着这个问题的时候，魔导浮梯停下了。
　　231这个数字也变成绿色，已经到了吗？克莉丝稍微有些不太确定。
　　说实话，从外观上，实在是很难分辨这座高塔每层与每层之间的区别。
　　“所以说，我拒绝。”
　　但如果能听到熟人的声音那又另当别论。
　　“阿尔伯特小姐，请务必接下侯爵先生的礼物和订单，如果对价钱不满意，在下可以代表侯爵先生与您商讨。”
　　“我拒绝，这与价格和其他都没有关系，纯粹是我不想接。”
　　顺着声音传来的方向看去，夹在边缘花圃和实验室的晶壁之间，克莉丝看到了仙蒂那灿烂的金色长发，站在离这里稍微有些距离位置上的金发少女披着洁白的外套，背对这边，似乎在和什么人争执着。
　　从那不厌其烦的语气来看，这样的争执已经维持相当长一段时间了。
　　“阿尔伯特小姐，侯爵大人许诺你年金……。”
　　穿着燕尾服的青年男性脸上为难的神色越来越浓厚，他无奈的想要再次重申他们家侯爵老爷给这位天才的炼金术士小姐开出的价码，但在他开口说出来那个能让一般炼金术师听到之后捂住胸口站立不稳的金额之前，仙蒂就不耐烦的打断了他的话。
　　“我知道你只是听命行事，回去告诉你家的老爷，不论条件有多么优渥，也不管他是不是真的对炼金术那么开明，我不接订单，也绝不会成为哪个贵族的家臣，至于这份礼物……呵呵。”
　　少女摇了摇头。
　　虽然她不知道那个侯爵是从哪里搞到的古语魔法帝时代的炼金配方，但很可惜，这份礼物对她而言吸引力并没有那么大。
　　通过对药水效果的描述就能大致推断出来的配方，也好意思在她面前显摆。
　　“诶……阿尔伯特小姐，明明侯爵大人已经展示出这么大的诚意了，为什么你还要拒绝呢？在一位英明的贵族手下做事，无论如何也……”
　　“如果他真的那么英明，就不会在我拒绝之后还不停的让你来骚扰我了，贵族？那又如何？”
　　仙蒂冷冷的看着眼前的青年，她的耐心差不多要被消磨干净了。
　　“但是。”
　　青年不依不饶的说着。
　　侯爵大人对这位少女可是有着非同一般的执着，有时候连他也纳闷，光辉学院里优秀的炼金术士那么多，为什么一定要抓着这个平民出身的少女不放？
　　要不是知道自家老爷已经有一位未婚妻，两人也足够恩爱，他都要以为是侯爵老爷看上这位小姐了。
　　不过，被一而再再而三的拒绝，现在，青年男人也有些不耐烦了，他本人只是贵族金字塔中最低等的爵而已士，可他现在代表的是那位侯爵的脸面，在他看来，这个仅仅是平民的女孩已经有些不知抬举了。
　　——最后再交涉一次，如果这样还不行。
　　男人的眼睛里冒出了阴郁的凶光。
　　——这个女孩会明白为何贵族的威严不容侵犯。
　　几乎在男人表情微变的同时，仙蒂反握的手掌中就出现了一根试管，少女警惕的看着男人拄着的手杖与左手食指上的戒指，只要这个男人敢轻举妄动，她就会要他明白，一瞬间失去两件炼金道具的“快感”。
　　尤其这还是两件价值不菲的道具。
　　不过，在仙蒂预想中男人的行动还没有开展之前，从她的背后，一个淡漠的声音就悠然响起：
　　“汝最好考虑一下，所谓贵族的威严与妾身的分量。”
　　“什么人？”
　　年轻而淡漠的声音让男人皱着眉毛扭过了头，他的第一反应就是有谁路见不平，又或者是这个少女的朋友，听这种语气也许还是个贵族。
　　这个少女的背后有贵族作为靠山吗？男人记得是没有的。
　　或者，就算是一位贵族，这么冲的语气也让他脸色一黑。
　　“侮辱一位城邦侯爵的代价，小姐你可不一定——”
　　紧皱着眉头的脸，在一瞬间换上了惊恐的表情。
　　黑木与象牙雕琢，用宝石镶嵌的炼金手杖啪的一声掉在地上，那是他的主人交给他用来吸引这个炼金术士注意力的东西，价格之高足以令他倾家荡产。
　　可他现在根本不敢捡起。
　　“不一定？”
　　克莉丝微微扬起小巧的下巴，她的身高才到这个男人的腰际而已，但被那双灰色的瞳孔注视，男人却感觉自己被俯视着，一个伟大而高贵的身影，正在俯视他这个渺小而可怜的存在。
　　血脉之中铭记的恐惧顷刻间控制了他的身体，他僵硬的维持着扭头的姿势，头脑里轰的一声炸响，只留下了一个恐怖的印记。
　　——血族！
　　亡灵的天灾消失，巨龙与妖精隐世之后，建立起第一纪元前两千年绝对统治的黑夜中的贵族！
　　这些高贵而美丽，不老不死的异常生灵将兽人与人类踩在脚下尽情奴役与剥削的过往是那样的恐怖，以至于在纪元二度更替的现在，几乎所有人类与兽人的血脉中，依然长存着那长夜王庭下的阴影。
　　只要目视，只要耳闻。
　　只要理解了，面对之物，是黑夜中，以血为美酒的高贵族裔，面对他们的怒火。
　　无力的凡人能做的，只有恐惧，唯有恐惧匍匐。
　　“血、血族的小姐……请、请原谅在下的失礼……”
　　脸色苍白的男人，颤抖着挤出声音。
　　“汝还没有资格在妾身面前失礼。”
　　克莉丝却像是没有听到，她抬起手指，几只暗红的蝙蝠从地面托起了那支手杖，飞到了男人的面前。
　　“滚。”
　　只吐出一个字，显现出真祖部分力量的克莉丝就移开了视线，不再关注那个男人。
　　青年感觉到笼罩在身上的压力一松。
　　虽然蔓延到全身的恐惧依然让他无法灵活行动，但现在哪还能顾虑那么多呢？他小心的从那些就像长出两只小巧翅膀的圆圆小肉球一样的蝙蝠口中接过手杖，头也不回的直奔魔导浮梯。
　　什么贵族的威严，侯爵大人的命令他已经全部顾不上了。
　　血族、血族。
　　他们留下的印记是如此之深，以至于几乎没有人可以在展露力量的血族面前面不改色。
　　真神在上，保佑我吧！
　　他不敢回头看哪怕一眼，仿佛只要一回头，那个可爱的小女孩就会扑到他脖子上，给他种下奴隶的种子一样。
　　直到那惊惶失措的身影消失在数十层之下以后，仙蒂压抑许久笑声才在实验室的门后响起。
　　“噗、噗哈哈哈——克莉丝，演的太棒了！看把那个家伙吓成什么样了都——”
　　金发的少女笑的花枝乱颤，差点打翻了桌上的瓶罐。
　　“很好笑？”
　　“和克莉丝你平常的形象完全不一样啊，哈哈，【汝最好考虑一下，，所谓贵族的威严与妾身的分量。】，不行，真的太厉害了——”
　　学着克莉丝的样子重复了一遍，仙蒂抱着肚子，笑得腰都直不起来。
　　“……你们眼里，平常的妾身到底是一种什么样的形象啊……”
　　“总之和高贵神秘的血族无缘就是了，说起来，平常大家几乎都忘记克莉丝你是血族十六位真祖之一了呢。”
　　“……”
　　克莉丝看着笑得眼泪都从那双翡翠色眸子里流出来的仙蒂，虽然不明白是哪里戳到了这位天才少女的笑点，但她已经大致明白平常自己在【茶会】众人的眼里大概是什么形象了。
　　——是不是更加有威严一点会更好呢？
　　仔细的考虑了一下之后，克莉丝低头，放弃了这个想法。
　　那种和欧派体积成正比的东西，和她是无缘的。
　　“不过，克莉丝，谢谢啦，那个家族的家伙应该也不会冒着惹怒一位血族的风险来纠缠我了呢。”
　　坐到一张躺椅上，止住笑声的仙蒂长长的舒了口气，衷心的感谢克莉丝的出现。
　　那帮家伙可是把她搞得不厌其烦。
　　“家族？”
　　“哥墨德家族，光辉之城里一个城邦贵族而已，我调查过，一个籍籍无名的小家族，空有侯爵之名，名下却没有多少产业，唯一的经济来源还是一家炼金商铺。”
　　“小家族，却能找到你？”
　　无奈的歪着脑袋，仙蒂解开发带，金色的长发瀑布似的披散在躺椅柔软的皮垫上。克莉丝坐在她对面的椅子上，等待着她接下来的话。
　　“这个我也不知道为什么啊……”
　　仙蒂知道自己制作的药剂与炼金道具只会放在匿名平台上寄售，没有留下过任何个人信息，连名字都是假名，这个家族会找上自己，而且还开出那么优渥的条件的理由，她无论如何也找不到。
　　“条件很诱人吗？”
　　“三百金币的年金，所有炼金材料都由他们提供，我可以从商铺的利润之中抽成，条件自然是成为他们家族的家族炼金术士，当然还有一单订单，【高等灵感遮断药剂】……老实说，这个条件已经非常优渥了”
　　一个大型炼金工坊的首席炼金术师，一般年金也只有一百金币左右。
　　三百金币，这已经是那些成名的大师的身价了。
　　“可是啊……”
　　低低的咀嚼着这几个字，侧过头，仙蒂怔怔的看向炼金台上，慢慢滴落在在烧杯之中的一汪蔚蓝。
　　纯化魔骨，夜光蘑菇，史莱姆的凝胶，陨星花，富含魔力的牛奶……
　　这个配方，就算在睡梦中她也可以背出来。
　　将这些素材调制后，得到的就是最基础的魔力药剂，魔法师的生命之水。
　　有些骄傲的看着这汪微光闪烁着的蓝色药剂，仙蒂的思绪，回到了遥远的过去。
　　装在瓶子中，陈列在炼金商店橱窗中那散发着美丽蓝光的药剂。
　　夜晚的街道上偶然间看到这些的，年幼的自己。
　　就是因为钟情于那美丽的光芒，她才会不顾家人的反对走上炼金这条，对于平民来简直无法想象的道路。
　　并不是追求至极的真理。
　　也不是为了金钱与名誉。
　　仅仅是，仅仅是喜爱着，晶莹剔透的药剂在黑暗中散发的淡淡光晕，仅仅是喜欢着，附魔的道具上，【法与理】勾勒的美丽图景。
　　还有将这些一点一点，亲手创造的满足。
　　“我的炼金术不是追求真理的学识，更不是敛财的道具，永远也不是，我售卖药剂和炼金道具，但制作那些的初衷并非是金钱，我不接受任何订单，也不会成为任何家族，任何工坊的炼金术士。”
　　闭上眼睛，再睁开，仙蒂看着那张淡然的表情，轻轻的说出了，在这座高塔中几乎无人认可的理念。
　　“我是仙蒂，天才的炼金术士，这是我唯一的头衔。”
　　克莉丝轻轻的点了点头。
　　她可以理解仙蒂的想法。
　　灰色的瞳孔追逐着炼金台上蒸馏出的液体在螺旋的玻璃管中冷凝、聚集成一滴晶莹的水滴，层层过滤之后，落在了有着防尘魔法阵的烧杯中。
　　滴答、滴答。
　　宛如寂静房屋中，安谧摇摆的古老吊钟。
　　很快，蒸馏的魔法停止了，仙蒂从躺椅上站起来，将冷却到室温的药剂原液倾倒进早已调配好的酒液中，摇晃均匀，隔水加热。
　　再一次的冷却之后，一瓶魔力药剂诞生了。
　　它散发着魔力的波动与美丽的蓝色光芒，与仙蒂幼时的记忆无二。
　　“好了。”
　　把药剂装瓶，收拾好炼金台，仙蒂重新看向了坐在椅子上，沉默的看着她做完这一切的克莉丝。
　　“那么，克莉丝，来找我是有什么事吗？以前可只有密托那个大大咧咧的家伙会到我的实验室来呢？”
　　“有些事想问……”
　　黑发的少女微微的点了点头。
　　“今天妾身在【丹特里安大图书馆】遇到了克里斯蒂娜小姐和奥蒂亚丝小姐，因为妾身的疏忽，莉莉安和奥蒂亚丝小姐相遇了，闹了一些不愉快。所以，妾身想要知道，她们之间发生过什么。”
　　“没有去问莉莉安吗？”
　　“妾身担心从莉莉安主人，或者莎夏那里听到后会因为愤怒失去理智。”
　　这就是克莉丝来到这里的原因，在【问题儿的茶会】之中，仙蒂是最为冷静而有逻辑性的一人，这也是炼金术师所必要的特质。
　　克莉丝希望能在这里，得到一个让她不至于那么愤怒的答案，
　　“好吧，我明白了，我会尽量不混入个人主观情感的。”
　　仙蒂点了点头，递过来一试管除了好喝以外没有任何效果的药剂。
　　这里没有点心与饮料，唯一能作为招待的，也只有这些了。
　　聆听故事，总是需要一些点心的，何况，那可是一个，有些长的故事呢。
　　“对于这件事，我的感受也非常的复杂，首先，克莉丝，我要告诉你的是，奥蒂亚丝是莉莉安的朋友，甚至，比密托更早。”
　　“但是，现在却不是了。”
　　一切结束于那个黄昏。
　　持剑的骑士，向白银的公主刺出利剑。
　　密托茨黛拉的怒吼，莉莉安不可置信的表情。
　　还有，骑士那张仿佛要哭出来的脸庞。
　　“首先介绍一下奥蒂亚丝吧，奥蒂亚丝·科朗，这其实是个化名，奥蒂亚丝·库鲁菲亚斯·迪·布兰克斯，这才是她的真名。”
　　整理了一下思绪之后，仙蒂决定先从奥蒂亚丝的身份开始讲起。
　　“然后，她的身份是，与奥伦法毗邻的王国，查达索尔的第一王女。”
EP.10 改变的决意
　　交响曲的最后一个乐章随着指挥棒的落下而止息，站在舞台最高处的青年放下了双手。
　　她低着头，以至于看不清表情，学生们紧张的看着他，不自觉的握紧了前一刻还拼命演奏出最完美音符的乐器，等待着那个人对这段时间以来她们努力成果的审判。
　　乐团中，莉莉安看到了麒麟和莎莉那灿烂的金发，细密的汗珠从她们的额头上渗出，在舞台的聚光灯下闪烁着光芒。
　　但是两个女孩却没有想要将之擦去。
　　不仅仅是她们，这个吹奏乐队一半以上的成员都是初学者，既没有进行过体力锻炼，也还没习惯长时间的演奏，在三个乐章结束之后，每一个人都满头大汗，甚至连手都在颤抖。
　　即使如此，她们依然屏住呼吸，等待着那个男人抬起头，用一句话赞扬她们的努力，又或无情的将之否定。
　　舞台上的吹奏者，舞台之下的听众。
　　寂静无声。
　　良久，就像终于从奏乐的余韵中清醒过来，有着棕色卷发的男人抬起了头，推了推几乎要滑落的眼镜，微笑着。
　　“嗯，通过了。”
　　做出宣告。
　　在片刻的沉寂，紧接着，欢声雷动。
　　舞台上，所有人都从站了起来，尽情欢呼着。
　　简直不像是通过了一场考试，而是夺取了大赛的冠军。
　　观众席的角落，莉莉安轻轻的拍着手掌。
　　她看到在回到光辉学院后，正式与自己缔结【前辈】与【后辈】契约的两人，正和新认识的友人一同欢笑着。
　　这勾起了莉莉安的回忆。
　　自己在吹奏乐团的第一次考试，也是这样的一幕呢。
　　来到光辉学院的第一学年，教导，指挥她们的是一位有名的音乐家，上课严厉而有些刻薄的中年女性。
　　在第一次合奏后，她毫不留情的批判她们的演奏简直像是老人，哑巴和聋子组成和合唱团，还说，如果两周后的考试不能让她满意，就统统把她们这群不学无术的白痴开除。
　　所有人都惊呆了，但是又有什么办法呢？
　　作为一个乐团，他们的确很差劲。
　　于是他们拼命的练习拼命的练习，在考试前一天，每个人脸上都挂着厚厚的黑眼圈。
　　莉莉安还记得，考试当天，当指挥棒与乐章的最后一个音符一起落下，漫长的沉默结束，那位女性冷着脸点头，宣布全员通过的时候，舞台上她的同学们，也像现在一样，因为被认可而尽情欢、拥抱。
　　——可是啊。
　　——那样的欢乐之中，没有我的声音呢。
　　我，记得非常的清楚哦。
　　我是坐在乐团最后排，最不引人注目的角落中的女孩。
　　没有朋友与我拥抱，在那样值得高兴的舞台上，我却想要落泪。
　　但就在泪水即将夺眶而出时，我抬起了头，因为想着不能让阿兰斯家的荣誉蒙羞。
　　结果，在观众席的一角。
　　穿着骑士铠，明明遗憾的告诉自己可能赶不上的前辈，比任何人都用力的鼓掌着。
　　那一刻，我笑了。
　　还大口大口喘息着的奥蒂亚丝姐姐也笑着，向自己挥了挥手。
　　“唔……”
　　莉莉安按住胸口，苦笑着揉了揉发涩的双眼。
　　可那样的时光，终究已经逝去了，仅仅留存于记忆当中。
　　——也许，不该来的。
　　仿若与历史重合的一幕，能带来的，唯有难以言喻的悲伤。
　　“看起来，你并不因为后辈的表现而感到高兴呢。”
　　“不、麒麟和莎莉的表现很不错，我是很开心的，只是……诶、诶诶？！艾小姐？为什么会在这里？”
　　下意识回答了问题的莉莉安，后半句变成了惊愕的悲鸣。
　　“下次在辨认出问话的人的身份之前，我建议你还是不要贸然回答比较好，我在这里的理由与你相同。”
　　用余光瞟了一眼发出低低悲鸣的小公主，艾·克里斯汀在莉莉安的身边坐下，有着雪花纹章的淡蓝瞳孔注视着舞台上欢呼的学生们。
　　第一学年，一切希望的起始。
　　“真的变成前辈了呢。”
　　短暂的沉默之后，艾突然这么说。
　　正用手帕擦拭着眼睛的莉莉安在怔了怔之后，意识到这位厄冰的魔女小姐说的是自己与麒麟，莎莉的契约。
　　从亚楠回到光辉学院的第一天，莉莉安就和她们签订了前辈与后辈的契约，不过，因为年级、科系还有宿舍楼都不同，加上这段时间以来繁忙的课程，莉莉安这还是第一次以前辈的身份和她们见面。
　　要不是依文突然有事不在，这一次见面可能还要延后到光辉武斗祭开始——也就是四天之后。
　　“啊，诶，嗯……不过，艾小姐为什么会知道呢？”
　　“看到那个褐色短发的孩子了吗？她的名字是依娜，我的后辈。”
　　艾抬了抬下巴，没有直接回答。
　　小公主顺着她的视线看去，在麒麟和莎莉的身边，的确有一个褐色长发的女孩正和两人开心的击掌，那个穿着简朴的白色水手服的女孩好像注意到了她和艾的视线，在看到这边之后，欣喜的挥着手。
　　霜色卷发的少女也举起手回应着，并且指了指身边的莉莉安。
　　莉莉安还没有意识到这个动作代表着什么，女孩那仿若淡色琥珀的双眼就亮了起来，她拉了拉身边麒麟与莎莉的衣袖，挥舞的手放下来，伸出手指指向莉莉安和艾的位置。
　　等莉莉安意识到的时候，两双带着惊喜的海蓝色眸子，已经撞入了她的双眼。
　　——莉莉安前辈！
　　——莉莉安前辈！
　　虽然因为嘈杂的欢呼听不见，但是，麒麟和莎莉的嘴型所代表的就是这样一个，莉莉安现在非常不适应的称呼。
　　“怎么？不希望后辈知道你在？”
　　“不、不是啦……”
　　被艾冷冷的一瞪，莉莉安也伸出了手，向麒麟和莎莉挥动着。
　　只是这样简单的动作，就让两个女孩的脸上，露出了笑颜。
　　这让莉莉安再一次的回忆起了，片刻前所忆起的一幕。
　　——真的，好像呢。
　　——只不过在这里，作为前辈的人，是自己。
　　“有心事？”
　　“嗯……那个，艾小姐……”
　　舞台的帷幕拉下了，突然陷入的黑暗之中，莉莉安看向那双淡漠的脸孔，咬着嘴唇。
　　艾和她的关系并没有因亚楠的偶遇而改变。
　　她还是那个【厄冰的魔女】，无论是【战斗魔法学】课程中的战斗，还是【珍宝祭】中，面具下的脸，又或者是现在。
　　总是那么冷静和默然，如若一座千年不化的冰山。
　　却分外的可靠。
　　不过，如果是她的话，说不定，可以信任，说不定——莉莉安突然冒出了这样的想法。
　　尽管两人的关系，依然算不上是“朋友”。
　　——说出来，也没有关系。
　　不，是自己，想要说出来。
　　是否说出来就会轻松一些，莉莉安不知道。
　　是她、是艾·克里斯汀的话，能不能给她一些有用的建议，莉莉安也不知道。
　　只是，一种倾诉的欲望，让她握住了艾的手。
　　“？”
　　霜色卷发下，细细的眉毛挑了挑，艾什么也没有说，只是皱着眉毛，看向突然抓住自己手的女孩。
　　那个动作让莉莉安本能的颤抖了一下，即使如此，一股不知从哪里来的勇气，依然让她开口：
　　“那个，艾小姐，可以的话，我——”
　　“你是笨蛋吗？”
　　“诶？”
　　但马上就被打断了。
　　物理上的。
　　艾收回了在那光洁的额头上留下一个红印的手指，冰冷的看着捂着额头眼泪汪汪的莉莉安。
　　那冰锥一般的寒冷视线，让捂着额头的莉莉安下意识的缩成了一团，看着这样的莉莉安，艾心中燃起的怒火就像被浇了一桶冷水一样。
　　“搞清楚你应该倾诉的对象。”
　　取而代之的，是浓浓的无奈，以及对兴冲冲跑过来的，两个金发女孩的同情。
　　“可、可是……”
　　“【不可以在后辈面前露出没用的样子让她们担心】——你该不会是这么想的吧。”
　　在【战斗魔法学】上并肩作战一段时间之后，艾多少已经可以猜到这个女孩的思维方式了。
　　她又叹了口气。
　　因为银发的女孩畏畏缩缩的点了点头。
　　“……嗯。”
　　“……真是可怜啊，那两个孩子，自己憧憬的前辈，却连向她们倾诉心事都不愿意。”
　　艾压低了声音。
　　麒麟和莎莉正在向这边跑来。
　　是由于第一次这么长时间的在舞台上演奏，体力消耗太多了吧，她们的速度并不快，还被舞台下离席的听众们阻挡了脚步。
　　但她们无暇的瞳孔始终注视着这里，用嘴型向这边呼喊着。
　　——莉莉安前辈，我们马上就过来！
　　可怜吗？那两个孩子。
　　艾摇了摇头。
　　——真是可怜。
　　仿佛从她的动作之中读到了这样的讯息，
　　莉莉安突然抬起了头，那双红宝石一样的眼睛，直直的与艾对视着。
　　尽管片刻后，又怯弱的低下。
　　“……才不可怜……麒麟和莎莉，才不可怜……”
　　但艾听清楚了莉莉安的呢喃。
　　“……”
　　看着紧紧攥着拳头，身体正在颤抖的女孩，究竟是在想些什么啊？
　　她究竟是勇敢还是怯懦呢？
　　甚至，艾无法分辨莉莉安的颤抖是因为愤怒，还是别的什么情感，更无法理解她的性格与行为，当然，对造就了莉莉安现在这样状态的过去，少女也毫无兴趣。
　　说到底，特F班的成员之间就没有“战斗”之外的羁绊，更不要说集体或者友谊了。
　　“随便去哪里坐坐吧，一起。”
　　但是，看着这样的莉莉安，还有她的两个后辈，艾却说出了这句话。
　　说完以后少女自己也愣住了。
　　她突然意识到，自己是想要帮助这个作为【前辈】还不够格的女孩的。
　　因为这个笨拙的样子，简直就和过去的她，因为莫名其妙被一个女孩，还是魅魔班的孩子缠上的她，一模一样。
　　“……嗯。”
　　莉莉安点了点头。
　　这个时候，麒麟和莎莉，也终于挤到了莉莉安和艾所在的这一排座位旁边。
　　“莉莉安前辈，有看到我们吗？”
　　“莉莉安前辈，麒麟酱和我，还有长笛声部独奏的那一段，有听到吗？觉得怎么样呢？”
　　“这是依娜哦，在知道依娜的前辈和莉莉安前辈是同班同学的时候我和莎莉都吓了一跳呢！”
　　“这位就是克里斯汀小姐吧，初次见面……也说不上呢，莉莉安前辈受您照顾了。”
　　两个女孩就像一对快乐的金丝雀，虽然只有短短五天的别离，但她们仿佛已经有了说不完的话，叽叽喳喳的悦耳声音让莉莉安的脸上露出了笑容。
　　依娜落落大方的向莉莉安行了一个礼，褐色头发的女孩似乎已经很习惯麒麟和莎莉的互动了，但是对于艾——她稍微皱了皱眉眉头，觉得两个女孩稍微太有活力了。
　　“这个地方不适合聊天，走吧。”
　　她一开口，两只有些吵闹的金丝雀就闭上了嘴，用她们那海蓝的眼睛看着不自觉的在脸上露出笑容的莉莉安。
　　“诶？嗯、走、走吧。”
　　后者缩了缩脖子，唯唯诺诺的点了点头。
　　——有活力而强气的后辈与寡言柔弱的前辈的组合吗？
　　这一幕让艾脑海中冒出了这么一个想法。
　　——还真是般配。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　午后11时75分，或者说，下午3点到4点的中央。
　　这对【水银兔】来说，这是一个稍微有些尴尬的时刻。
　　和大陆的大部分地区一样，光辉之城传统的下午茶时间是正午过后两个小时，作为一般在夜晚1时左右的晚餐前充饥与补充精力的行为，距离这个时间，现在至少还有半个小时以上。
　　因此，即使由于【光辉武斗祭】，这座城市而变得热闹和拥挤，这家咖啡馆的营业额依然不急不慢的跳着小小的弧度。
　　用雪白的奶泡在与自己同名的咖啡上画出自家咖啡馆标志性的兔子图案，卡布奇诺有些无力的趴在柜台上，水色的眼眸看着空气中闪闪发光的细微浮尘，一边思考着，是不是作为看板娘的自己勇敢一些大方一些，就能让这家咖啡馆的营业额变好的难题。
　　这个困扰了她几乎一半的人生的问题当然不会这么简单得到答案，奇诺重新看向咖啡馆中，一边心不在焉的转动着挂在脖子上的戒指。
　　咖啡馆的客人只有寥寥数人而已，在所有点单上咖啡都已经做好的现在，女孩觉得唯一要担心的只有最近开始负责蛋糕的可可亚有没有在厨房捅出什么娄子了。
　　虽然那个女孩总是以自己的姐姐自称，但是很可惜，在她的身上，奇诺看不到一丝一毫名为【可靠】的存在。
　　可是，在开始负责蛋糕的烘焙制作时，她又信心满满的挽起袖子，说着“一切都交给姐姐我吧。”这样的话语，如果自己贸然进到厨房，会不会让她觉得自己没有被信任呢……
　　在水色长发的女孩患得患失的同时，莉泽正将精致的点心和白瓷的咖啡杯放在一张坐着熟悉面孔的圆桌旁。
　　“这是您点的卡布奇诺、单品水晶山和单品萨罗非，还有草莓与可可蛋糕——还有莉莉安小姐，您要求微苦的卡布奇诺雪糕杯。”
　　“谢谢你，莉泽。”
　　“这是我应该做的，莉莉安小姐、麒麟小姐，莎莉小姐，两位客人，请慢用。”
　　紫发的少女微笑着从这个可以说成为了【问题儿的茶会】成员专用的圆桌旁离开，在这个小小的插曲结束后，这张桌子上重新变得热闹起来。
　　虽然莉莉安和艾都是沉默寡言的性格，比起话题的参与者更喜欢当倾听者，但麒麟和莎莉却似乎有着说不完的话题。
　　从咖啡到点心，从唇膏到香水，从学院里这段时间的趣闻到因为大量游客涌入而发生的逸事，除了她们啜饮咖啡和把蛋糕放进嘴里的时候，这张桌子上连片刻的沉默也没有。
　　让莉莉安觉得有些惊讶的是，那个看起来非常文静的女孩依娜和她们非常的谈得来。或许是因为几个人的前辈有着相似的特质，她们很快就成为了朋友。
　　当然，实际情况其实也就是魅魔的女王在上课时宣布麒麟、莎莉和依娜都已经有前辈了，她们私下里一接触发现两位前辈还是同班同学并且性格也很接近，三人一拍即合，友谊的种子就这么开花了。
　　在和莉莉安说完这些之后，三个年幼的女孩就开始叽叽喳喳的谈论起和自家前辈相处的方式。
　　大部分时间都是依娜作为这方面的前辈在煞有其事的教导麒麟和莎莉如何和不爱说话的前辈相处，她还绘声绘色的举了好多例子，让莉莉安感到手足无措的是，麒麟和莎莉居然还把在亚楠她们和自己相处的事情一一对应。
　　全然不把坐在一边的两位前辈本人放在眼里。
　　被麒麟和莎莉闪烁的眼神看的满脸通红的莉莉安忍不住扭过头，却意外的看到了霜色卷发的少女脸上那像是生气又像是害羞，阴沉的仿佛刮起暴风雪的表情。
　　连往咖啡里加入了过量的牛奶也不自知。
　　她好几次仿佛忍无可忍想要从桌子底下伸手教训一下自己那个有些得意忘形的可爱后辈，但每一次都轻轻的叹息着住手。
　　在每个学生或多或少都会拥有一位、两位【前辈】的光辉学院之中，【魅魔班】是一个特殊的存在。
　　组成这个班级的女孩大多没有武技与魔法的天赋，又拥有着在英才汇聚的光辉学院也能脱颖而出的美貌，同时，哪怕是大陆最光辉的城市，同样也有那些龌龊家伙的存在。
　　试图与她们缔结【前辈】与【后辈】的契约的人中，仅仅是觊觎这份美丽的家伙也有很多。
　　这点，光辉之城的人们，光辉学院的学生们，比任何人都清楚。
　　毕竟，是在那位最古老的魅魔女王的手下学习如何像是一位魅魔，追求着作为一个一位女性美丽的极限这一点，本身也很容易令人误解。
　　包括艾自己，在与依娜缔结契约之前，也是带着有色眼镜去看着这个女孩的。
　　连在光辉学院学习的学生也是这样，其他人就更不用说了，甚至，根据贝西莫丝的说法，在大陆的偏远地方，有些农民和贵族可能不知道光辉学院里出过哪些著名的人物，但十有八九都知道这座学院里有一个魅魔班，这个班级里的女人跟着一位魅魔学习着，立志培养这个大陆最顶尖的女人。
　　当然，他们嘴里的最顶尖，指的是的床上最顶尖。
　　如果你要和他们说在魅魔班的都是些好女孩，肯定会引来一阵不屑的哄笑。
　　艾就有过这样的经历。
　　就在不久前的亚楠。
　　——好女孩？这个好女孩在跟着魅魔学什么呢？来，让哥哥们看看你学的是不是那么好！
　　酒吧中那个来自东国的粗鄙水手最后被她用冰霜永远的夺走了传宗接代的能力，也让她了解了自己这个可爱的后辈在世人眼中的形象。
　　也深深的理解了，人只会知道自己想知道的事，看到自己想看到的东西这句话的意思。
　　在回到光辉学院之后，她就让依娜搬到了自己的宿舍。
　　就是因为大陆上这样的认知，久而久之，魅魔班的女孩们，能够在离开这所学院之前有一位前辈的越来越少，所以现在依娜的兴奋，艾也不是不能理解。
　　但这不意味着她可以拿自家前辈开涮。
　　当谈到这个话题的时候，三个女孩不约而同的沉默了。
　　有一件事注定了【魅魔班】的女孩子们无法摆脱这样偏见。
　　那就是，魅魔女王的看家本领，她们也的确是要学习的。
　　而且是必修、主课，那位魅魔的女王是真的把这些女孩们当做魅魔来教授的，在她们连最懵懂的性意识都没有萌生之前，就把那一切植入到她们的脑海之中，虽然在第一学年这门课还仅仅是理论，但是，也不是没有对个别学生提前教授的案例。
　　那些人无一例外有一个共同点。
　　三个女孩看向各自的前辈，脸上飘起了鲜艳的红晕。
　　“那个，麒麟、莎莉……？”
　　莉莉安一点也不想知道那红晕代表着什么，就像她现在也没有去向克莉丝询问，妖精文字中的S和M放在一起是什么意思一样。
　　“我、我还有些事，先告辞了。”
　　至于艾……
　　被乖巧的后辈用那样的眼神看着，在开始同居的这几天已经被她以【为前辈纾解疲劳】为名半推半就的体验了有时两次有时三次的生活并感觉已经无法自拔的少女狼狈的扭过头，站了起来。
　　莉莉安的表情已经看不到阴郁的感觉了，她也已经没有理由再在这里待下去，回寝室……不对！
　　摇头、摇头。
　　艾立刻打消了这个危险的念头。
　　她告诉自己，离光辉武斗祭已经没有几天了，必须要练习，对，练习！
　　以让自己累到一根手指都不想动为目标拼命的联系！
　　“已经要走了吗？依娜也？”
　　麒麟有些遗憾的抬起头，她还想多和依娜聊一聊呢。
　　“嗯、咖啡和蛋糕都非常美味，阿兰斯小姐，谢谢你推荐这家咖啡馆，麒麟和莎莉，有空再聊吧，我有很多事，想要和你们讨论呢。”
　　褐色长发的女孩跟着一起站起来，拉住了自己前辈的手，礼貌的向莉莉安告辞。
　　当她看向自己的前辈时，淡色琥珀般双眼中的依恋，让霜色卷发的少女在心中发出了苦闷的口申口今。
　　——今晚，又要通宵了。
　　“那再见咯。”
　　目送着艾和依娜手牵手离开，当风铃声逐渐静谧，圆桌上，也只有小勺与瓷杯的碰撞清脆的响起。
　　麒麟和莎莉看向自己的前辈，微微一笑，端起了还留有余温的咖啡，一饮而尽。
　　两个金发女孩沉默下来之后，【水银兔】中，又恢复到了那个安静而温暖的气氛，不时地又客人摇响清脆的风铃，又有客人将金币放在莉泽的手中，安静的离开。
　　莉莉安小口小口的品尝着眼前浸透了醇美咖啡的冰沙，冰凉与微微的苦涩都能让她的心情平静，咖啡色的小小雪山很快就少了一半。
　　她放下有着长柄的瓷勺，犹犹豫豫的，开口了。
　　“……麒麟。”
　　“嗯，莉莉安前辈。”
　　左边。
　　“莎莉。”
　　“有什么事吗？”
　　右边。
　　安静品味着咖啡的麒麟和莎莉，笑着看向了她。
　　“那个，我……”
　　话到嘴边，又咽下半分。
　　——不可以因为自己的事，把其他人牵扯进来。
　　莉莉安非常认同这样的观点。
　　一直以来，她也都将这个，作为自身的行为准则。
　　可是。
　　——自力解决自己的事是很好啦，可是，这个样子，有些太见外了啦。
　　——真是可怜啊，那两个孩子，自己憧憬的前辈，却连向她们倾诉心事都不愿意。
　　【问题儿的茶会】的大家，和。
　　不久前，艾所说的话语。
　　就像一根尖锐的刺，刺破了莉莉安心中，对这个想法的坚持。
　　“有一件事，我想要和你们说，可以吗，虽然可能，不是一件有趣的，值得高兴的事……”
　　让莉莉安挣脱了最后的踌躇。
　　“嗯，我们会认真的听的。”
　　“虽然不一定可以给莉莉安前辈以有用的建议，但我们会好好倾听的！”
　　“也、也不是要那么重视的事啦。”
　　看到麒麟和莎莉坐正身体，莉莉安有些困扰的左右看了看。
　　她从那四只美丽的海蓝瞳孔中，看到了信任与平稳的心情。
　　两个女孩什么也没有说，但是，又像是在等待着，等待着自己说出一切。
　　并非强迫，更没有催促，仅仅是安静的等待，聆听着。
　　“……这不是一个，多么值得讲述的故事就是了，以前我、有一个前辈……”
　　这让银发的小公主不安的心慢慢冷静了下来。
　　对，这不是一个值得大书特书的故事。
　　故事始于尼禄馆大浴场中，骑士向公主伸出的援手。
　　第一次离开家乡远行的小公主，孤独的坐在远离其他人的小石台上，一次又一次尝试着注入魔力启动沐浴的魔法。
　　却一次次失败。
　　她远离着人群，孤零零的坐着。
　　原本，小小的公主是以为，自己是可以在这样的学院里交到朋友的。
　　可是现在，在寝室，向其他女孩自我介绍的时，说出了自己公主身份，莫名其妙的被报以冷眼，只能孤零零一个人到浴场中来的她，现在，第一次感到那样的无助。
　　宠爱着自己的家人，不在身边。
　　慈祥的长辈也，远在千里之遥。
　　因为自己逞强的说要独立，要变成光辉学院所提倡的，自己也可以照顾自己的孩子，所以，女仆们也不在身边。
　　尚且幼小的心灵，在那时，理解了远行的沉重。
　　大浴场的水雾温暖如春日的和风，她却因冷意与目光瑟瑟发抖，努力的咬紧嘴唇，让眼泪不至于夺眶而出，她一次次的注入着魔力。
　　没有友人会来帮她，她也不愿意让其他人看到这样没用的表情，她只是咬着牙，一次又一次的尝试着注入魔力，一次又一次的失败，直到魔力几近枯竭，猩红的眼眸，再也盛不住满溢的泪水。
　　突然，温热的水柱从脚下升起。
　　那稍微有些滚烫的热水让她猛的直起身子，她感觉到有人来到了身边，不由得转过身去。
　　“你是新生吧，因为失败太多次沮丧的想哭吗？嘛，因为大浴场的魔法阵想要启动还是有些难度的呢，不过。”
　　湿漉漉的金发，透彻的翡翠色瞳孔。
　　小小的公主，一时间竟看的出神了。
　　少女笑盈盈的抚摸着一时间连话语都失去的莉莉安的头，指了指石台后面一个小小的按钮。
　　“那个按钮就是为嫌麻烦的大家准备的哦。”
　　“你叫什么名字？是一年生吗？非常可爱呢。”
　　“我第一次来大浴场的时候也在这上面折腾了很久呢，不用觉得气馁啦。”
　　“我吗？我的名字是奥蒂亚丝·科朗，武技科骑士系的二年生，虽然科系不同，但也算是你的前辈啦。”
　　之后，她们聊了很多很多。
　　直到没有再说自己是公主的公主，破涕为笑。
　　再一次的相遇，是清晨街道上的偶遇。
　　霜露未逝，深秋薄薄的冷雾在曙光下慢慢消融的清晨，因为下午吹奏乐团的第一次考试而紧张的不得了的小公主悄悄的跑了出来。
　　在墨樱湖畔，她一头撞进了一个坚硬的怀抱。
　　慌慌张张的想要说对不起的时候，却被捧住了脸，一身铠甲的骑士小姐笑盈盈的看着她，同样对这一次的偶遇感到惊喜。
　　在她的身边，还有一个红发的少女，手中拿着一个空荡荡的猫食盆。
　　“又见面了呢，莉莉安。”
　　“奥蒂亚丝姐姐……”
　　莉莉安下意识脱口而出的这个称呼让金发的骑士愣住了，接着，她用慈爱的眼神看着莉莉安，向她介绍身边的友人。
　　也不知道是哪里来的勇气，莉莉安向她说了下午的考试并且希望她可以来看，骑士少女有些遗憾的摇了摇头，告知她下午有必须要做的事。
　　莉莉安有些失落，但她也知道不能对一个才见了两面，对自己温柔的人任性。
　　被孤立的感觉对一个还不满十岁的女孩实在太过沉重，开学至今已经有两周，连一个朋友也没有的莉莉安，无比的珍惜与这位前辈相遇的时间。
　　接着，午后。
　　舞台上欢声雷动，那位苛刻的女士的认同让每一个为之努力的人都无比兴奋。
　　有什么比努力的成果得到认可更值得高兴的呢？
　　那样的空气中，莉莉安孤零零的坐在最角落的椅子上，握着长笛的双手已经抬不起来了。
　　可她的心里，感觉不到快乐与成就感。
　　不，这些是有的，只不过，在存在的短短几瞬间，便被无边无际的空虚与冷寂吞没。
　　她好想哭，可她不能哭，在乐团中也有几个女孩留下了泪水，但她却无法像她们一样，像童话与励志故事中谱写的一样，流淌努力过后，快乐而满足的眼泪。
　　她的眼泪，是苦涩的，悲伤的。
　　小公主拼命的咬紧牙齿，她知道，一旦自己忍耐不住，一定会露出一张难看的哭脸，舞台上高兴的空气也会因为自己的哭泣而消融，她不敢想象到那时，这些同学们投来的目光，依靠着沉默寡言而一直坐在这里的位置，说不定也会失去。
　　不，即使没有这些理由，莉莉安也不能哭泣。
　　没有人有义务聆听他人的悲伤，她是一国的公主，但她并不因此而高贵，也不会因此，就有任性的权力。
　　——莉莉安，不能哭。
　　女孩告诉自己。
　　——抬起头来，我，不要让阿兰斯家的荣誉蒙羞。
　　这是女孩最后的尊严，从这个念头中，我得到了些微的勇气，抬起了头。
　　然后。
　　我看见了。
　　剧场层层叠叠如同贝壳一般的座椅的最后一排，紧闭的大门洞开。
　　有一个一点也不悦耳，简直可以说是噪音的金属与金属的撞击声，压过了所有的掌音。
　　金色的发丝黏在大汗淋漓的额头上，穿着重铠的骑士，大口大口的喘息，疲惫的脸上露出了一个笑颜。
　　她比任何人、任何人都用力的鼓掌着，哪怕她并未赶得上听到哪怕最后的一个音符。
　　不知道为什么，那一刻，我笑了。
　　哪怕泪水夺眶而出。
　　“……之后，我和奥蒂亚丝姐姐签订了【前辈】与【后辈】的契约，和克里斯蒂娜小姐也成为了朋友……哇！麒麟，莎莉，为什么哭了啊！”
　　从沉浸的回忆中回神，莉莉安揉了揉有些发酸的鼻子，然后发现，自己的两个后辈脸上已经濡湿了一片，连邻座都传来了低低的啜泣声，莉莉安这才意识到自己的声音有些大了。
　　“因、因为……”
　　“太感人了……”
　　用手帕拭去泪水，麒麟也意识到了自己的失态，可是，这也不能怪她呀。
　　莉莉安所讲述的过往，仿若骑士小说中的浪漫故事，对少女来说可是最强的催泪弹。
　　“莉莉安前辈，接下来呢？”
　　“接下来……”
　　莉莉安微微的苦笑了一下。
　　与奥蒂亚丝成为前后辈之后，她的生活并没有太大的变化，年级，科系的不同让她们在授课时间中几乎毫无交集，奥蒂亚丝又很快被光辉学院一位导师看中，本来每天早晨还能一起晨练的，自那以后，连相遇的机会也变少了。
　　越来越无法承受孤独的莉莉安开始到无人的房间哭泣，一直持续到了第一学年后半段，在季节试炼——其实也就是一次学院组织的旅游中，结识了密托茨黛拉，然后是密托茨黛拉的炼金术师朋友仙蒂。
　　第一学年末，密托误会有人强迫仙蒂做她不愿意做的事，因而与莎夏和鸦对立，某个午后，密托与两人因为仙蒂身上的伤而大打出手的时候，不知所措的莉莉安跑到了密林的深处，遇到了拥有蜜色双瞳的妖精。
　　所有的误会都解除之后，第一学年的最后一天，【问题儿的茶会】成立。
　　这期间，自己和奥蒂亚丝在一起的时间，一只手就可以数过来。
　　但无论哪一次，都是温馨而幸福的回忆。
　　墨樱湖畔，刺剑刺破空气的凛凛身姿，与长笛的低鸣摇散一树墨染樱瓣。
　　街道的长椅上，一左一右高挑的身影，为不小心的自己擦去嘴边的奶油。
　　发烧昏睡的午后，为自己拭去汗水的柔软手掌，与送到嘴边的可口白粥。
　　夕阳西下，自己为疲累的前辈们披上外衣，在图书馆一角独自翻阅书籍。
　　后来，密托，仙蒂，大家都成为了朋友，那些美好的记忆，也多出来几分喧嚣。
　　冬日结冰的湖面上，自己战战兢兢像是不敢迈步的小鸟，和密托竞速的奥蒂亚丝牵着自己的手，一点一点教会我滑冰，我还记得很快就学会的莎夏因为得意忘形而摔了个大跟头。
　　第二学年初的季节试炼中，恰巧与奥蒂亚丝的试炼地点相同的自己，还记得在丛林中不慎走丢，误入魔物的领地被几只护崽的魔物带回巢穴后，不顾一切前来寻找自己的骑士，那伤痕累累的样子。
　　【珍宝祭】，拼命消灭了深渊领主投影的大家，挨个被急匆匆赶来的奥蒂亚丝在脑门上敲了一记，然后大家一起逛祭典，看烟火，在漫天花火下那一张张笑脸。
　　没错，那是多么珍贵的过往啊。
　　所以，莉莉安无论如何也不明白。
　　为什么，在那次【珍宝祭】之后，奥蒂亚丝就像变了一个人，那么冷漠，说着不要在与自己扯上关系。
　　为什么，最后，在那个黄昏，她会向自己挥起，一直以来，都守护着自己的剑。
　　——好痛。
　　那纤细的银光穿透肩膀的伤疤早已消失。
　　——好痛啊，奥蒂亚丝姐姐。
　　剧痛，从肩膀上蔓延。
　　身体，不由自主的向后倾倒。
　　骑士脸上，闪过痛苦的神色。
　　——【奥蒂亚丝——！！！！！！】
　　还有密托的怒吼。
　　至今，也不曾变得淡漠。
　　——好痛啊，奥蒂亚丝姐姐，为什么。
　　我的胸口，会刀绞似的疼啊。
　　然后。
　　当自己从医务室的病床上醒来的时候，旁边的床上，是同样重伤的密托茨黛拉和奥蒂亚丝。
　　从那之后，自己就被这位前辈疏远，避开，再也没有能说上一句话。
　　再，就是地狱般的第二学年后半，可是。
　　即使是那样的辛苦，也没能让这份痛苦褪色半分。
　　“……所以，之前我和莎莉希望莉莉安前辈成为我们的前辈的时候，才会那么犹豫吗？因为这件事。”
　　莉莉安点了点头。
　　至今她对【前辈】与【后辈】的称呼都有些敏感。
　　“抱、抱歉，让你们听到了不那么有趣的事……”
　　“为什么莉莉安前辈要道歉呢？”
　　“那是……”
　　莉莉安张了张嘴，接着，愧疚的把之前打算向艾倾诉这件事，小声的说了出来。
　　说完后，莉莉安胆战心惊的看着麒麟和莎莉，两个金发的女孩脸上并没有变化，只是。
　　“莉莉安前辈，张开嘴，好吗？啊~”
　　“诶？啊……呜呜呜呜！！！”
　　只是各自在冰沙的小山上挖了一大勺，塞进莉莉安蠢蠢张开的嘴里而已。
　　大量的冰冷让莉莉安眼泪都流出来了，不过，很快莎莉就递来了她的水晶山咖啡，还留有余温的咖啡让莉莉安嘴里的凛冬变成了初秋的寒露。
　　“对、对不起……”
　　“莉莉安前辈，以后这样的事，不用这么诚实也可以的，您愿意向我们说这些，我们很开心呢，可是，就算是我们，也是会嫉妒的啊。”
　　“呜呜……”
　　点头、点头。
　　眼泪汪汪的莉莉安点了点头，稍微惩戒了一下自家有些笨笨的前辈之后，麒麟叹了口气，重新把注意力集中在了莉莉安所说的过往上。
　　“莉莉安前辈，你真的一点也不知道，为什么奥蒂亚丝学姐会那么做吗？”
　　“嗯……”
　　奥蒂亚丝那么做的原因，莉莉安完全不知道。
　　连克里斯蒂娜也不清楚，为什么那位正直的骑士会做出那样的事来。
　　“那么，莉莉安前辈，您恨……您讨厌奥蒂亚丝学姐吗？”
　　“怎么会……”
　　莉莉安苦笑着摇了摇头。
　　“我怎么可能，讨厌奥蒂亚丝姐姐呢。”
　　“那样的话，去和她好好谈谈吧。”
　　麒麟叼着叉子，提议道。
　　就算是还不认识那位学姐，只听莉莉安的讲述，她也可以感觉到两人之间深切的感情。
　　“坦率的聊一聊，怎么样？”
　　“可是，奥蒂亚丝姐姐都不愿意见我……”
　　想到正午时分，那个将她的呼唤抛诸脑后默然离去的决然背影，莉莉安觉得胸口又开始痉挛般的疼痛。
　　——我到底做了什么，才让奥蒂亚丝姐姐这么讨厌我呢？
　　她不明白。
　　“唔……这的确是个问题……不愿意见面、交谈的话，也不知道那位学姐的想法……”
　　莎莉皱了皱眉头，她和麒麟对视了一眼，彼此点了点头。
　　莉莉安前辈因为各种各样的原因没有办法和那位前辈见面的话，就交给她们好了。
　　构筑关系，打听情报，虽然可能有些卑鄙，但【魅魔班】的女孩，本来最擅长的，就是这种事。
　　“那个，莉莉安前辈……”
　　“并不只有交谈，才能了解彼此的想法哦。”
　　就在麒麟打定主意，准备向莉莉安询问奥蒂亚丝的特征的时候，从邻座，传来了一个好听的声音。
　　麒麟和莎莉看到自己的前辈突然间变得僵硬，她像一具坏掉的人偶一样战战兢兢的扭过脖子，看清了，就在邻座的，两个少女的脸。
　　当她看清那有着靛色瞳孔的少女的脸之后。
　　“奈、奈诺珐导师——！！！”
　　小公主的悲鸣，让正从后厨走出来的可可亚都栽了个跟头。
　　“下午好，莉莉安，不好意思，我不是有意偷听你们谈话的。”
　　奈诺珐不好意思的吐了吐舌头。
　　她并没有像平常一样扎着活力十足的小辫子，而是把栗色的头发披散到肩膀，现在，浑身洋溢着另一种气质的奈诺珐·塔卡玛琪微笑着看向陷入慌张状态的小公主。
　　正因为这个气质的改变，莉莉安才没能第一眼认出就坐在邻座的她来。
　　“莉莉安，我记得今天下午你应该有亡灵魔法的课程的吧，难道已经结束了吗？”
　　奈诺珐的第一句话就让莉莉安手足无措起来。
　　“那、那那那那是、因、因为依文导师不在……我，我没有逃课哦——”
　　噗嗤。
　　看到莉莉安那手忙脚乱的样子，栗发的少女不由得噗嗤一声，笑了起来。
　　“奈诺珐，不要捉弄你的学生啦……”
　　邻座的另外一人，有着金色长发与猩红瞳孔的少女有些无奈的看着眼睛里流露出狡黠光芒的挚友，奈诺珐是一个温柔的女孩，但是，偶尔也喜欢恶作剧一下，原本以为她在成为教师以后会更加成熟一点……
　　莉莉安也反应过来是自己的班导小小的捉弄了她一下，红着脸低下了小脑袋。
　　“你好，请问，两位是莉莉安前辈的导师吗？”
　　倒是麒麟接上了对话，她好奇的看了看奈诺珐，又好奇的看了看金发的女孩最后，目光凝聚在了两人手上，成对的戒指上。
　　“嗯，准确的说，我是莉莉安的班导，菲特是我的家人哦，菲特·塔卡玛琪。”
　　“你们好。”
　　“我们是莉莉安前辈的后辈哦，麒麟·维尼雅·克伦威尔，向您问好~~”
　　“莎莉·莎莎拉，莉莉安前辈受您照顾了。”
　　“原来莉莉安有两个这么可爱的后辈呢——”
　　揶揄的看着连耳朵尖都红透的莉莉安，虽然继续下去也很有趣的样子，但仔细想了想，奈诺珐还是放弃了继续捉弄这个性格软软的小公主的行为。
　　虽然只是偶遇，但在听完莉莉安所讲述的一切之后，她的确是有点想为这个女孩做些什么。
　　“——好了，言归正传，莉莉安，如果想要知道对方的想法，想要理解对方的心情，并不只有交谈这一条路可以走哦，的确，心平气和，坦率的交流，最后相互理解是最好的结果，不过，很多时候，并没有这样优渥的条件让你这么做。”
　　“……嗯”
　　莉莉安的肩膀微微一动。
　　即使想要交流。
　　即使想要互相理解。
　　但是，那是建立在双方都有这样的意愿的时候。
　　如果只有一个人单方面的这么想，交流是无法成立的。
　　“所以，还有另一种交流的方式。”
　　奈诺珐扭头看向自己对面的金发女孩。
　　彼此的瞳孔中，似乎还映照着彼此一同看见的星空。
　　那不是一个安谧的夜晚。
　　立场迥异的两个少女，在星光之下飞舞着，两人之间传达的并不是温和的话语，而是一个又一个毁灭性的魔法。
　　为了自己的母亲与姐姐，绝不退让的命运（fate）。
　　为了自己的正义与坚持，决不妥协的星光（starlight）。
　　直到一方从星空下坠落为止，她们的羁绊，依然只有轰鸣的魔法与厮杀。
　　“比起交谈，更能理解彼此的方式。”
　　那场摧毁了一片山脉与森林战斗结束之后，她们才了解了彼此。
　　比任何人都深刻的。
　　“是战斗。”
　　所以，才能在一切结束之后，抛去过往，来到这座光辉的城市，开始新的生活。
　　奈诺珐认真的看着莉莉安。
　　“有人说，只要看着对方的眼睛，心意就可以传达，但那是不对的。”
　　“想要改变什么的意志，想要做到什么的决心，不通过什么方式表达出来是没有意义的，话语也好，战斗也好都只是‘方式’的一种，我认为，在语言的沟通无法传达的时候，战斗，也是一个非常完美的交流方式。”
　　“可是，奈诺珐导师，我……”
　　“不想要和你尊敬的那位学姐战斗吗？”
　　靛色的瞳孔，看穿了那双猩红宝石之中的迷惘。
　　——真的，好像。
　　奈诺珐忍不住看了菲特一眼。
　　那双酒红的瞳孔，一度也像莉莉安这样，充斥着迷茫。
　　不过，迷茫是好事，只要不沉浸其中无法自拔，那么所思考的一切都将成为前进的动力。
　　莉莉安点了点头。
　　虽然以前有和奥蒂亚丝在一起练剑，但是，那只是玩闹一般的练习。
　　站在奥蒂亚丝面前，与她一起战斗什么的，她连想都没有想过——
　　“我知道，莉莉安，你是一个不喜欢战斗的孩子，但是呢。”
　　“如果不去止步不前，是什么也无法改变的。”
　　端起咖啡杯，往里面加入了一些细密的砂糖。
　　奈诺珐将这句话，作为了谈话的收尾。
　　她翻阅过特F班所有人的档案，知道莉莉安是个聪明的孩子，并不缺乏勇气和果敢。
　　一个真正懦弱不作为的人，能够打动一位城市的城主，为了连证明其存在的证据都不全面的深渊领主意志投影而出动城卫军？能够与友人一起战胜死亡骑士，呼唤来那仿若无尽的骸骨兽海？
　　怎么可能。
　　就算是没脑子的亡灵，也是会挑召唤者的。
　　“……”
　　莉莉安低着头，一道灵光从她的脑海之中划过。
　　奈诺珐的话，确实打动了她，她已经不是那个手无缚鸡之力的小公主了。
　　一个看起来甚至简单的可笑的计划，正在慢慢成型。
　　那是——
　　“莉莉安前辈，啊~~。”
　　“莉莉安前辈，张嘴~~”
　　她一愣，下意识的抬起了头，然后，草莓酸甜的汁液，和撒上可可粉的蛋糕那绵滑的口感充盈在了嘴间。
　　“不论您想要做什么，我们都会支持您的哦，莉莉安前辈。”
　　莎莉放下了叉子，掏出手帕擦掉了莉莉安嘴边不小心沾到的奶油。
　　“所以，放手去做吧，莉莉安前辈。”
　　麒麟笑着，对她做了一个打气的手势。
　　“……嗯……”
　　很多时候，人只是缺乏迈出小小一步的勇气而已。
　　没错。
　　我不喜欢战斗。
　　和奥蒂亚丝姐姐，和大家的战斗，更是想要避免，可以的话，希望能用更加和平的方式解决问题。
　　但这并不意味着我，会逃避战斗。
　　“奈诺珐导师，菲特小姐，麒麟、莎莉，我，先告辞了。”
　　莉莉安从椅子上站了起来，向奈诺珐弯腰行礼。
　　猩红的瞳孔中闪烁着的是决意的光芒。
　　“嗯，加油哦，莉莉安，而且，【禁手】，要尽快找到哦，没有那个的话，我是不会允许你站在光辉武斗祭的舞台上的哦。”
　　奈诺珐托着下巴，微笑着说出了让莉莉安脸色一黯的话语。
　　“……呜诶……这、这个。”
　　莉莉安的脸上，就像是写着“大事不妙”四个字一样。
　　这段时间以来奈诺珐都没有提到这件事，她都忘记这一点了。
　　“不过，光辉武斗祭马上就要开始了，我们导师们也是很忙的啦，毕竟，作为战斗，没有什么舞台比这还要合适了不是吗？所以，工作繁忙间，有些小疏忽也是可以理解的吧，呐，菲特？”
　　“话、话是那么说啦……”
　　向自己约定一生的人眨了眨眼睛，就像是在向丈夫抱怨工作辛劳的妻子一样，奈诺珐没有再看莉莉安。
　　就好像她真的只是在向家人抱怨而已。
　　“——谢谢你，奈诺珐导师！那么，我先告辞了！”
　　惊慌变成了感激，莉莉安将几枚银币放在了桌面，从丽泽和奇诺的身边穿过，让门口的风铃叮叮当当的响了起来。
　　就在即将离开这家咖啡馆的时候，她突然转身：
　　“麒麟，莎莉，谢谢你们！”
　　两个女孩无言的对视一笑。
　　“加油啊，莉莉安前辈！”
　　“我会的！”
　　风铃的轻响，很快就消失了。
　　当日光下被拉长的影子也消失在橱窗的边缘，奈诺珐放下咖啡，看向了正一人一只小勺瓜分着莉莉安没有吃完的冰沙的两个女孩。
　　“好了，麒麟，和莎莉，是吧？还有服务员小姐，也是认识莉莉安的，对吗？”
　　以及一边说着“这是怎么回事”，一边靠近过来的，咖啡馆的服务员女孩们。
　　她向菲特歉意的看去。
　　——对不起，菲特，只是。
　　——不用在意，我知道很关心那个孩子。
　　——因为她和菲特你有些像呢。
　　金发红瞳的少女苦笑的点点头，知道她的职业病又犯了。
　　“愿意和我说说看，莉莉安吗？”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　在街道上，莉莉安奔跑着。
　　街道的景色与喧嚣在风中远去，她正在思考着。
　　距离光辉武斗祭的开幕只剩下四天，她已经没有太多时间来实施那个计划了。
　　——但是，我必须做到。
　　她已经决定了，要战斗。
　　要和奥蒂亚丝战斗。
　　不使用【牧骸者】的力量，克莉丝告诉过她，现在，只要召唤出那些骸骨兽，就算是宝具级的强者也有很多拿她没辙，尤其是缺乏大范围攻击手段的人，只要无法击败自己，就只有被无穷尽的骸骨兽淹没或者逃跑二选一而已。
　　但那样不行。
　　奥蒂亚丝姐姐，和她的战斗，必须、必须由自己亲手和她战斗才行。
　　用剑——不对。
　　用【胧月】
　　用密托送给自己的那把太刀。
　　莉莉安从来没有用过太刀，也不知道以一位擅长刺剑的骑士为对手要怎么战斗。
　　但是没有关系。
　　在《告死灵书》中，她找到了一个使用太刀的职阶。
　　而刺剑的对抗方法……
　　几乎是立刻的，莉莉安的脑海里冒出了那个桀骜不驯，又总是喜欢针对自己的女孩的背影。
　　丝丽卡。
　　准确的说，是她的姐姐大人，艾丽莎，在黎赛，她是一位正式魔法师的同时也是一位奥秘骑士，使用魔法与剑技的达人，而她擅长的武器，没有记错的话就是刺剑——诶？
　　忽然间，脚踏实地的感觉消失了，取而代之的，是浮空，与后领被抓起来的感觉。
　　——被人抓住了！
　　莉莉安立刻想要挣扎，可是。
　　“汝急急忙忙的想要跑到哪里去啊？”
　　一句语气不善的话，让莉莉安的冷汗刷的一下就出来了。
　　连挣扎的动作也随之停止。
　　不、不会吧……
　　在她认识的人中，会用“汝”作为第二人称的，只有……
　　“吾匆匆忙忙解决掉那个该死的妖精给我强加的工作过来找你，汝却直接从吾面前跑过去视而不见……还真是有胆啊，就那么不想上吾的课吗？”
　　“依、依文……导师……”
　　胆战心惊的回头——连这样的动作都不需要有，那有些古老的语气，毫无疑问就是莉莉安的亡灵魔法的导师。
　　依文。
　　“哦……难得听到敬称呢。”
　　像拎一只小猫一样把莉莉安提着转过来，莉莉安这才发现抓住自己的不是眼前女孩的手，而是猩红雾气的凝聚体，这当然引起了路人的注意，周围一瞬间聚集起来的视线让莉莉安的脸一下子红到了脖子，低声的恳求依文把她放下来。
　　当然，依文没有把她放下来。
　　站在街道上，穿着无袖的黑色洛可可连衣裙的女孩稍微扬起下巴看着满头冷汗的莉莉安，正非常愉快的笑着。
　　“是有什么请求要和吾说吗？无妨，说来听听。”
　　“那个，我，我有一件非常重要事要去做，所以，今天亡灵魔法的课程可不可以暂时取消……”
　　“姆……是那么重要的事吗？”
　　点头、点头。
　　莉莉安用希冀的目光看着这个虽然嘴上不饶人，但其实非常温柔的导师。
　　——应该，可以的吧……
　　她看到依文脸上慢慢出现了笑容，非常的温和而慈祥。
　　就像是在说着：【真是没有办法】一样的、宠溺的笑容。
　　——说起来……
　　莉莉安想起来了，这样的笑容，在克莉丝的脸上，偶尔也可以看到。
　　是在什么时候呢？
　　“如果真的那么重要的话……”
　　“真的，非常的重要啦……”
　　“不行。”
　　咔擦。
　　莉莉安的表情凝固了。
　　依文依旧笑的非常宠溺，好像她说什么都会答应一样。
　　但这时，在想起血族也是魔族的一种的同时，莉莉安也终于想起来，自己什么时候在克莉丝的脸上，看到这样的笑脸了。
　　——在那个黑发的女孩，想要“欺负”她的时候——
　　………………………………………………………………………………………………
　　“你觉得，奥蒂亚丝是因为祖国曾侵略奥伦法才在知道莉莉安主人是奥伦法的公主后选择疏远的吗？”
　　“老实说，这个可能性不大。”
　　实验室里，仙蒂终于把克莉丝想要知道的一切都说了出来。
　　奥蒂亚丝的身份。
　　过去她与莉莉安的羁绊。
　　还有仙蒂自己推导的，她疏远莉莉安的可能的理由。
　　翡翠色的眼睛看着坐在椅子上，表情没有丝毫变化的克莉丝，仙蒂摇了摇头，否认了克莉丝的想法。
　　“奥蒂亚丝是一位正直的骑士，甚至拥有【正直】的美德馈赠，过去是与密托关系最好的极少数人之一，我不认为她会因为这种理由而疏远莉莉安，哪怕是她的父王加上查达索尔的贵族一起施压也不可能。”
　　——而且是，绝不可能。
　　“所以说，理由只有她自己知道咯。”
　　“从克里斯蒂娜说的来看，的确如此，唯一可以确定的就是，那个时候，她的确是以自身的意志向莉莉安，向密托挥剑，而不是因为其他人施压。”
　　“啧……这可麻烦了啊。”
　　犹豫了一下，克莉丝最后还是把使用【幽魂主脑】能力去探查奥蒂亚丝心灵的选项扔到了一边。
　　——毫无疑问莉莉安会不高兴的，自己也不想伤害奥蒂亚丝……嗯？
　　“怎么了？想到什么了吗？”
　　仙蒂看着黑发的少女突然露出了古怪的神色……，好奇的问了问。
　　“不……妾身好像……”
　　转头，克莉丝看向晶壁外的苍穹。
　　蓝天依旧，白云舒卷，偶尔有几只鸟雀沿着高塔飞舞。
　　高空之上，一切都那么宁静，在这个高度，甚至可以看到地平线的边缘，附属于光辉之城的的几座小城镇。
　　犹豫了一会，克莉丝才接上了没有说完的话：
　　“妾身刚刚，好像听到了莉莉安主人的悲鸣声……”
　　“是错觉吧，这里是距地面两千米以上的高空，莉莉安的悲鸣还传不到这么远。”
　　“说的也是……”
　　克莉丝深深的看了一眼美丽的蓝天，转过头：
　　“多谢你告诉妾身这些，有什么需要妾身帮忙的吗？”
　　“嗯……正好，克莉丝，可以帮我完成一个附魔吗？”
　　光辉之城的午后，和平依旧。
　　你们以为这周只有12000？
　　naive！=w=
　　首先在这里小小的道歉，没有想到这部分润色花了这么长的时间，实在是失策，早知道就等全部润色完再一起发了，但愿不会影响阅读体验，本来我就是不喜欢断断续续的感觉才决定一周一更一更一个完整故事的_(:з」∠)_。
　　PS：新年期间也发生了不少事，最痛苦莫过于即将开学以及要拔智齿，以及，情人节。
　　啊……情人节，那一天出一篇无H的番外好了，简单来说就是我又要喂狗粮啦！当然，不要太过期待，万一坑了……
　　怪昆特牌好了（手动滑稽）
EP.11 莉莉安的天赋【上】
　　血族。
　　如果要说这片大陆上最有名的几个谣言，那么首当其冲的，绝对有【血族会在阳光下化为灰烬】。
　　人类常常把这些黑夜里的高贵存在与吸血鬼这类恐怖而残暴的魔物混为一谈，一方面是无知者的谣传，另一方面还是由于人类恐惧与憎恶着历史上那个将人类作为家畜圈养的长夜帝国而刻意为之的污蔑。
　　但有几点的确是没有错的。
　　她们，美丽而可怕。
　　“唔……”
　　从一阵阵的恍惚中，莉莉安清醒了过来。
　　映入视野的，是深紫色的顶棚，很多贵族都喜欢在自己的床铺上加入这种部件用以彰显自己的高贵。
　　虽然很少有人知道，这个习惯其实就是源自血族。
　　对于这些夜与月的族裔，赛贡的光辉虽然算不上伤害与麻烦，但的确非常不讨喜，所以她们都会在自己的床上装上顶棚，并且拉起遮光的帷幕来隔绝这种讨厌的光芒。
　　因为帷幕上少见的逆十字与红月的图案，莉莉安认出了这里是哪里。
　　依文的床。
　　“……为什么我会在这里……”
　　舔了舔舌头，干渴的感觉让莉莉安下意识摇了摇头。
　　“口好渴……水……”
　　想让自己的意识变得更加清醒一点的动作被脸颊两边传来的软软感觉阻止了。
　　“……？”
　　有些疑惑的，莉莉安扭过了头，然后。
　　“唔姆……”
　　整张脸都陷入了柔软而又有弹性的肌肤之中。
　　紧接着，从头顶传来了一个带有奇妙口音的声音。
　　“醒了？”
　　再次扭过头，这一次，完全找回清醒意识的莉莉安支撑着身体坐起，但是，更进一步的动作在那猩红的瞳孔看到捧着一本书，用有些不雅的姿势随意分开双腿半躺在床上的金发女孩之后呆滞了。
　　“依、依文……”
　　“嗯？”
　　“为、为什么，不穿……”
　　要说为什么的话，一个精美如人偶的女孩就那么一丝不着的在面前慵懒躺着的画面，实在是太富有冲击力了。
　　无论是披散着的金色发丝，纤细无助的肩膀，或是有着优美弧度的精巧锁骨，都仿佛因魔导灯的光芒闪烁着耀眼的光芒，身陷在天鹅绒中的柔软腰肢往下的曲线没有任何瑕疵，就连纤长双腿的末端，那一根根白葱般的脚趾也完美的仿若神灵所成。
　　红晕飞快的爬上了莉莉安脸颊，又迅速的染红了耳朵尖和脖子。
　　血族都是这样美丽的生物吗？她这么想到。
　　——或许是的。
　　同样作为血族，依文和克莉丝的身上，都有着相近的气质。
　　那样的超然物外，那样的神秘与妖艳，就像月下绽放的曼陀罗华，危险，而又让人情不自禁的想要靠近。
　　“在吾的房间里吾想要自由一些，有问题吗？”
　　“没、没有……”
　　上半身深陷柔软天鹅绒中的血族女孩没有心情回答莉莉安的这个笨问题，她交叉双腿翘起，一只脚擦过莉莉安的鼻尖，似乎有些不开心。
　　可莉莉安没能注意到女孩表情的变化，那一瞬间，莉莉安闻到了一股神秘的，宛若薰衣草的气息，长久以来的本能让她在看到什么在脸前掠过的瞬间她就下意识的想要后退，但等到她反应过来。
　　“！！”
　　那只洁白的小脚已经勾起了她的下巴。
　　而她的双手正抓着依文的脚踝。
　　“反应还不错。”
　　首先赞赏了一句莉莉安的反应速度，紧接着，依文的语调迅速的结冰。
　　“那么，有好好反省过了吗？汝。”
　　“诶？诶诶……”
　　用同样猩红的瞳孔注视着莉莉安的依文完全没有对自己的身体进行遮掩，也许是因为都是女性，又或许是作为血族没有人类意义上的羞耻心和伦理观，她也不在乎。
　　但这个场景对莉莉安来说，实在是有些刺激过头了。
　　虽然连莉莉安自己都觉得奇怪，为什么自己会对同性的身体产生“太过刺激”认知。
　　不过她也没空来思考这些，依文的语气相当冰冷，那是莉莉安在以前的授课中从没听到过的语气。
　　但即使是第一次听到也可以理解。
　　依文正在生气。
　　自己让她生气了。
　　“反、反省……”
　　可莉莉安的记忆中，并没有相关的记忆。
　　“舒服过头导致记忆都飞掉了吗？哼，身体太敏感的烦恼呢……【只是一两节的话就算不上也可以】……汝该不会是忘记汝说过的话了吧。”
　　“唔诶！”
　　被那双和自己相似却无比冰冷的瞳孔不满的瞪着，莉莉安只觉得身边的空气在一瞬间就冻结了。
　　也因为这样的冰冷让莉莉安浑身打了个冷战，想起了今天所发生的一切。
　　——早晨，是平淡无奇的早晨，月歌过来叫我起床，吃掉克莉丝所做的早餐，与月歌一起在湖畔练习长笛与歌唱，然后，又参加了特F班的晨练，一如既往的，还没有召唤出多少骸骨兽就被奈诺珐导师一个俯冲和【安德森的震撼射手】击晕落败，接着，上午是主修的【魔法理论学】和辅修的【魔导原理学】。
　　——中午因为克莉丝说她买到了很难入手的【玛丽罗斯】的午间限定商品，密托提议大家去给她一个惊喜，没有想到，在那里遇到了奥蒂亚丝姐姐和克里斯蒂娜姐姐，奥蒂亚丝姐姐理都不理我就离开了，因为很难过所以差点哭了出来。
　　——下午去看了麒麟和莎莉的第一次吹奏乐考试，遇到了艾和她的后辈依娜，在她们离开后我鼓起勇气把过去的事对麒麟与莎莉说了出来，没想到被偶然在那里的奈诺珐导师和她的家人菲特听到了，她们开导了我，让我下定决心要和奥蒂亚丝姐姐坦诚的交流，为了做到这点，实施计划，我先离开了【水银兔】，接下来……
　　莉莉安冷不丁的打了个冷战，她突然感觉到脖子上有些异样的感觉，这异样的感觉让她一只手松开了依文的脚踝，不由自主的捂住了自己的脖子，从手心传来的，稍微有些粗糙的触感让她整个人如坠冰窟，整个身体都变得僵硬了。
　　战战兢兢的把手拿开，那粗糙的触感也随之脱落，留在了掌心，莉莉安把手放到眼前，猩红的瞳孔收缩了。
　　两片小小的血痂静静的躺在白皙的掌心之中。
　　圆圆的，薄薄的，形状非常规整。
　　莉莉安认识这个形状，克莉丝偶尔也会在她的身上留下这样的东西。
　　那是吸血的创口愈合的痕迹。
　　血族的唾液对伤口的愈合很有效，所以往往只会留下一两片小小的血痂而已，可是，为什么自己的脖子上，会有这个？
　　“哦，想起来了吗？”
　　依文很平和的在微笑着，
　　那个笑容……
　　好可怕！
　　——接下来？
　　——接下来，怎么了？
　　莉莉安全部想起来了。
　　接下来，她在街道上被提前处理好了事物的依文抓住，带到了这座湖畔的小屋。
　　她也的确说过那句话，在说完之后，依文的脸色阴沉的就像是要滴出血来，她安静的听完了自己的理由，也就是——
　　“为了要和奥蒂亚丝姐姐在【光辉武斗祭】的赛场上用战斗交流，我必须要掌握至少可以和奥蒂亚丝姐姐战斗的剑术，但是，时间太短了这是不可能的，所以我只有一个替代的方案，得到奥蒂亚丝姐姐擅长的刺剑术的对抗方案。”
　　“不能用汝的亡灵魔法吗？”
　　“那样的话就没有意义了，我……我必须用密托送我的【胧月】，用剑术与奥蒂亚丝姐姐战斗才行，为了能够知晓她的心意，所以，拜托了，依文导师，亡灵魔法的课程，只是一两节的话就算不上也可以吧。”
　　好像，就是在这句话以后，依文的表情突然冷漠下来。
　　对话结束之后，依文冷漠的下达了一个课题。
　　“给吾在一个小时内完成那具龙骨的拼接，否则就等着受罚吧。”
　　然后，不顾自己的悲鸣，她打开门走了出去，又在门上设置了封禁的魔法。
　　莉莉安还记得自己那时的绝望。
　　那具龙骨——没错，就是依文给自己的那一具，从她拿出来到现在，陆陆续续的完成了大概百分之七十左右，巨龙的骨架是非常精巧的存在，哪怕只是一条幼龙，身上的骨骼也超过一千块，像是龙翼与脊柱的连接处的关节、龙爪之间的结构更是精巧的就像矮人工匠的怀表。
　　按照预计，这具龙骨应该要在光辉武斗祭结束之后才有可能拼接完成的，在那一个小时中做完剩下的百分之三十，无论如何也是不可能的。
　　理所当然的，当身后的门再一次打开的时候，莉莉安没能完成这个任务。
　　——所以，汝知道应该怎么做了吗？
　　——……对不起，依文导师，我不该说那种话……
　　同时，在焦虑的思考中也弄明白了，依文只是想要惩罚一下自己。
　　依文明明可以不用管她，就像魔法师导师最常做的教导方式——扔一堆魔法的原典让她自己学的。
　　但是她没有那么做，那个每一次都精心备课，不厌其烦的教导自己的少女，自己急切之下的话语，让她受伤了。
　　付出的努力与真心被人否定的难受和痛苦，莉莉安自己，明明应该最清楚才对。
　　所以，她要惩罚自己，她有这样的权利。
　　犯了错的自己，没有任何理由请求宽恕。
　　所以——
　　——所以，汝知道应该怎么做了吗？
　　在依文用手勾起自己的下巴，轻声宣言的时候，莉莉安点了点头。
　　然后，任由她把自己的衣服脱去，推倒在了沙发上。
　　紧接着。
　　是无止境的快乐之海。
　　“看来汝是想起来了。”
　　依文一脸困倦的打了个响指，几只黑色的，非常卡通化的小蝙蝠托着一个长颈水壶飞到了莉莉安的面前。
　　直到这时，莉莉安才想起自己早已口干舌燥。
　　被血族吸血可以是痛苦的，也可以是快乐的。
　　血族的獠牙可以分泌两种特殊的物质，一种可以短暂的消去痛苦，是最完美的止痛剂，另一种会带来不具备生理成瘾性的快乐，无数人愿意为之一掷千金，这些是克莉丝告诉莉莉安的。
　　原本她还以为，依文说的惩罚是在不注入或者少量注入前者的情况下吸血，让自己感受肌肤被獠牙刺穿的痛楚与失血的眩晕和虚弱。
　　依文却把后者大量的注入到了自己的体内。
　　但不管哪种，失血是肯定的。
　　而且在那几乎要把自己的理智全部摧毁的漩涡之中，失水也是肯定的。
　　“唔……”
　　一想起那一幕，莉莉安就感觉心跳开始加速，依文把她剥成一只小白羊推到在沙发上，那娇小柔软的身体紧紧的与她贴在一起，只隔了一层薄薄的布料，薰衣草般的芬芳和她带有凉意的手臂与大腿肌肤让莉莉安想到了克莉丝。
　　想到了，那个用可丽饼装点的夜晚。
　　“谢、谢谢……”
　　不行，她需要冷静一下！
　　莉莉安红着脸伸手想要接过水壶的握柄，但那只蝙蝠呼的一下就飞远了。
　　“那个……”
　　抓了个空的莉莉安愣了愣，以为依文是不是还在生气的她，有些可怜巴巴的看向金发的女孩。
　　她渴坏了。
　　那柔弱的表情让血族的真祖心头一软，但是，一想到这个女孩毫不在意说出的话，那稍微柔和一些的表情又冷厉起来。
　　“张嘴，汝够渴了吧。”
　　无视莉莉安的话语与表情，依文挥了挥手指。
　　得到命令的几只小蝙蝠，倾倒了水壶，莉莉安连忙张开嘴，但冰凉与湿润的感觉，却从下巴上传来。
　　“……？”
　　那道划出优美弧线的水流并没有直接倾向她张开的嘴中，而是顺着依文光滑的小腿下方，划过柔美的肌肤，留到足背上。
　　依文的脚趾正抵在莉莉安的喉咙上，这样肯定是喝不到水的。
　　“依文导师……”
　　莉莉安马上就理解面前女孩这么做的目的了。
　　亲吻，舔舐足部，代表着服从与隶属，克莉丝就经常对她这样做，现在，依文也想要她这么做。
　　小公主有些生气了。
　　无论如何，她也拥有着阿兰斯这个姓氏，是奥伦法的第二王女，平常的懦弱，弱气与好欺负，不代表她就没有属于自己的尊严与底线。
　　任由依文吸血是因为自己的确有错在先，但现在。
　　她不认为自己还要受到这样的羞辱。
　　——我不会做。
　　猩红瞳孔中闪过的光芒依文当然不会漏看，金发的少女眯了眯眼睛，把手中的书本扔在一旁，坐正之后，直直的看向莉莉安。
　　“叫吾依文。”
　　她让蝙蝠暂时停止倒水，轻轻的说着，同时把足尖从莉莉安的脖子下移开，金发的少女跪坐在莉莉安的面前，伸出手。
　　捧住了莉莉安的脸。
　　“汝想要和你重要的那个女人战斗，对吗？”
　　“……嗯。”
　　犹豫。
　　“不使用骸骨兽，想要面对面的战斗，确认心意？”
　　“嗯。”
　　坚定。
　　“汝觉得汝能赢？”
　　“……”
　　莉莉安怔怔的看着魔导灯下，认真的看着自己的金发女孩。
　　虽然不知道为什么她突然问这个问题，可是她回答不上来。
　　——能赢吗？
　　莉莉安并不是没有思考过。
　　自己下定决心要战斗，目的也是在战斗之中去感受，去理解奥蒂亚丝的心，这场战斗，理应是无关胜负的，应该是这样才对。
　　但是，胜利。
　　谁不想胜利呢？
　　在万众瞩目的，【光辉武斗祭】的舞台上？
　　——可我能赢吗？
　　莉莉安这么问自己。
　　使用【牧骸者】的力量——是。那片骸骨的海洋有多么恐怖，克莉丝和塞希尔都已经告诉自己了。
　　不使用【牧骸者】的力量——否。除却【牧骸者】的力量以外的她是一个弱者这点，她再清楚不过了。
　　连认真思考的必要都没有。
　　奥蒂亚丝是一位强大的骑士，她能与密托茨黛拉不分上下。
　　以此作为比较，莉莉安能战胜那只银狼吗？
　　没有苍白的兽海的帮助下，显然是不可能的。
　　——摇头、摇头。
　　莉莉安用力的摇了摇头，也许最初的想法才是对的，她想。
　　——赢不了。
　　但这个动作没有做出来。
　　“吾要汝赢，汝是吾的学生，吾可不许汝输给那种名不见经传的小家伙。”
　　“可是……”
　　“没有可是。”
　　手指拂过莉莉安干燥的嘴唇，依文冷冷的打断了自己这个学生的回答。
　　这样的表现，可不是继承了那些伟大者力量的人应该有的。
　　“如果汝觉得现在最需要的并非亡灵魔法的知识，那么吾会教导汝战斗的方式……和汝每天早上的小打小闹不一样，切实可以提高汝力量的技巧，如果汝想要赢，就张开嘴，就算是汝的体质，缺水也是受不了的。”
　　这句话让小公主怀疑自己听错了。
　　莉莉安怔怔的看着依文，就像是想要从那双眼睛中看出这句话的真实。
　　但即使是【灵魂歌姬】与【幽魂主脑】也无法逾越眼前少女的的心防，只能听到一点点，听到一点点关怀的轻声。
　　那轻声仿佛敲在了心灵的深处，她乖乖的张开嘴，依文把手指伸进了她的嘴里，然后，托着水壶的蝙蝠把清澈甘甜的泉水倾倒在了她的手背上。
　　有着丝丝甜意的水流顺着依文的背流到指尖，润湿了莉莉安干燥的双唇，莉莉安默默的吮吸着面前少女的手指，到底是原本就这么甘甜还是因为流过依文的手指才带上这样的甜意呢？
　　她不知道。
　　就像不知道此时此刻，依文的想法一样。
　　但是。
　　——虽然不像克莉丝那样，但是，这个人，也不会伤害我。
　　莉莉安，有了这样的想法。
　　补充好水分，又休息了一段时间之后，换上魔力礼装的莉莉安跟着依文来到了地下室。
　　当然，并不是依文储藏尸体与用作莉莉安亡灵魔法的教室的那一个，地下室似乎已经闲置很久了，在门打开的瞬间，飞舞的尘埃让莉莉安剧烈的咳嗽了起来。
　　依文也皱了皱眉，稍微有些洁癖的血族少女面前出现了一个猩红的魔法阵，气流在房间的中央形成了涡旋，将地板上，墙壁上，还有空气中的灰尘全部吸附了过去消失在气旋的另一端。
　　“过来。”
　　完成了室内清扫工作的依文随手一挥，魔力的波纹漾开，在天花板上的吊灯亮起，整个房间都变得明亮起来，在光芒之下，空荡荡的地下室的中心，一个大大的水晶球景正安静的在那里。
　　这是一种精致的炼金艺术品，在中空的水晶球中保留现世的美景，非常的罕见与珍贵。
　　或者可以说，在那里的是，装在水晶球里的一片岛屿。
　　“好精致……”
　　跟随依文走到这足足有一人高，比在书本的插图上看到的龙蛋还要巨大的水晶球前，莉莉安好奇的摸了摸透明的球壁。
　　冰凉而光滑，在魔导灯的照射下还泛着一种淡淡的紫色，莉莉安思索了一会，从记忆中找到了这种矿物的记录。
　　班恩水晶，一种硬度超过钻石的高强度宝石，经常用来制作展览橱柜与水晶球景的外壁，在之中、楠木的底座上，是一片蔚蓝的海洋，一串美丽的岛屿陈列在碧波与浪花之上，就像漂浮在蓝色海洋之上的翡翠项链，常夏的草木摇曳，延伸到海面上的悬崖上，由洁白堆砌的华丽宫殿在炽热的阳光下如同一颗璀璨的钻石，连细碎的浪花都被映的雪白。
　　“这是，依文的收藏吗？”
　　莉莉安在奥伦法的寝宫中也有一个水晶球景，那是查理从某个遗迹中带回来给她的，不过只有拳头的大小，里面的景色也只有一座小小的雪山。
　　“嗯，算是吧，把手放到上面别动。”
　　依文心不在焉的回答着莉莉安的问题，如果可以的话，她真的不太想提及这个东西的来历。
　　但无论她是否愿意，当她也把手放到水晶的球壁上，让遍布球体的苍翠魔法阵亮起时，她还是不可避免的看到了，楠木底座上亮起的，那一连串飘逸的妖精文字。
　　——【送给最爱的依文酱，希望你来到这个世界的第一年，能够开心的度过。】
　　想到时别几个月，一见面就把这个不由分说的塞到自己手里的某个纯白妖精，来自这个世界之外的血族少女就感觉一阵阵的头疼。
　　她已经不记得在这个里面被袭击多少次了，可以的话，依文真的不想再钻进去。
　　可是……诶……
　　抬起头，依文无奈的感慨着自己的不幸。
　　紧接着，因为过于强烈的阳光而伸手遮挡自己的双眼。
　　“……诶……？”
　　还没反应过来的莉莉安，下意识的向四周看了看。
　　脚下是洁白的石板，踏出几步的地方，环绕着白石的围栏。
　　围栏外金灿灿的沙滩上几只海鸥正疑惑的歪着脑袋，看着这两个突然出现的人形生物。
　　身后，茂密的雨林如若一片翠海在海风中翻滚。
　　再远一些，清澈的蔚蓝海水拍打着银白的泡沫，夏日的天空，苍蓝悠远。
　　“依文……这里是……”
　　“嗯？这里是水晶球景内，时间流速比起外界稍微要快一点，外面的一天在这里约有两天……当然，只是体感时间而已，最大的好处是你在这里睡一两个小时就能有在外界睡个大懒觉的休息效果以及可以毫无顾忌的大闹特闹。”
　　“不、我想问的不是这个……”
　　“除此之外汝没必要知道。”
　　转过身去敲了敲女孩的脑袋，依文走远了几步，怀恋的看着久违的景色。
　　“汝打算通过同样使用刺剑的强者来找出对抗刺剑技的方式并非不可行，但汝要明白，无论汝找到了什么样的对策，没有能力去实行的话也毫无意义。”
　　背对着莉莉安，依文伸了个懒腰，柔软的身体伸展开，响起了一阵噼啪声。
　　“吾偶尔也会看看汝等早晨的晨练，那两个小女孩的教导还不错，按那样的方法锻炼出来的，会是合格的冒险者，稍加训练就会成为合格的士兵，不论到大陆的哪里也能谋求一席之地没错，但是。”
　　“对汝来说不够。”
　　“所以，吾会在这几天，重新把【战斗】的基础给汝彻底特训一遍，当然，用战斗来训练。”
　　阴影中，黑色的蝙蝠聚集成漆黑的发带，金色的长发束成便于运动的高马尾，血族的少女扭头看向依然有些手足无措的银发女孩。
　　“回答呢？”
　　“那、那个……”
　　为自己加上防御的魔法与一个【水上行走术】，也确认了【魔法序列】的装填，但当真的要开始特训的时候，莉莉安还是有些踌躇。
　　“回答【明白】就可以了。”
　　“明、明白！”
　　“很好，现在开始理论的教授。”
　　但依文显然不打算给她太多踌躇的时间。
　　当“教授”这个词语最后的音节落下，金发少女的身影变得虚幻而摇曳，在莉莉安反应过来之前，一句轻描淡写的话语，已经在耳边响起。
　　“第一点，永远不要依赖汝的护盾、闪现，瞬动抑或【法术序列】。”
　　仿佛像是玩笑一样，被誉为魔法师的第一道护盾的【魔力护盾】粉碎了。
　　顷刻之间。
　　一只手穿过纷飞的晶莹碎片，在莉莉安的一次呼吸还未结束之前，在莉莉安的身体反应过来之前，重重的砸在了白银的【法师护甲】之上。
　　甚至超越了莉莉安的思考，超越了【法术序列】触发的短暂瞬间，那只看上去就像柔弱无力的小女孩的手，仿佛跳过了过程突然出现在了那里，只留下了命中的结果。
　　“！！！”
　　下一秒，莉莉安消失了。
　　防御的【法术序列】触发，新的护盾与【萨毕戈达尔高级法师护甲】在莉莉安出现远方的海滩，透过轻薄的仿若不存在的魔力礼装感受到脚底砂砾的温度之前重新立起。
　　小公主惊悚的低下头，才发现先前的法师护甲早已支离破碎，与粉碎的魔力护盾一起，在五十米以外的海滩上，就像萤火一般闪烁消逝。
　　——怎么可能？！
　　惊讶与不可置信，在这一刻占据了莉莉安的思考。
　　但是，这段时间以来的【战斗魔法学】课程的锻炼，与拉克丝导师无时无刻不在提醒的“永远不要随便的在战斗之中停下，除非你已经认输”的话语让她在思考之前，先踩出了【瞬动】，置身于神速的领域之中，在海面上留下了一长串浪花。
　　周围的景色变得模糊，拉出无数长长的色彩，纯蓝的色彩取代了瞳孔中的猩红，思考开始加速，一切尽在掌握之中的错觉却并没有让莉莉安感觉到一点点的安心。
　　“破坏护盾的术式只会比汝想象的更多，判断闪现的落点与瞬动的轨迹对有经验的家伙并不困难，法术序列的反应时间并不会比汝的反射速度快多少。”
　　因为下一句话，已经清晰的传到了她的耳中。
　　如同恋人间亲昵的咬耳。
　　却伴随着更加沉重的一击。
　　背后的冲击轻易地粉碎了存在时间还不足五秒的护盾与魔力的护甲。
　　这一次依文可没有那么温柔，强劲的力道让莉莉安几乎以为自己的脊柱也像护盾一样支离破碎，她从神速的世界被狠狠的抛了出来，如同被掷出的石片在海面上砸出了好几片雪白的浪花，发出野兽般的哀鸣。
　　——在速度达到一定程度后，就连水面也会坚硬的如同岩石！
　　有那么几个瞬间，莉莉安觉得世界都已经从意识之中远去，又被这具魔王的身体不讲道理的拉了回来，苦涩的海水呛进嘴唇与鼻孔，这难受的感觉反而让莉莉安清醒了过来。
　　事先为自己加持的【水上行走术】立了功，她没有沉入水中陷入更糟糕的境况，但是。
　　——还会有比现在更糟糕的情况吗？
　　眼前的一切无比清晰。
　　金发的少女高高的向旁边抬起腿，向前划过优美的弧线。
　　“只要被抓住一次，就将全盘皆输。”
　　依文的这次踢击不快，动作也没有任何变化，得到《告死灵书》之后的动态视力甚至可以看到从足尖飞溅的水珠在阳光下闪烁，掂着连衣裙的依文，看上去就像在海边嬉戏的少女踢踏着水花。
　　可被接连的冲击仿佛已经打散架的身体，哪里能躲得开这下踢击呢？
　　没有护盾，没有法师护甲，就在依文的足背触及莉莉安身体的一瞬间，魔力礼装上所有防御魔法全部激发，【阿祖拉黄昏帷幕】，【塞希尔生命护卫】，还有第三次的【萨毕戈达尔高级法师护甲】。
　　尽管依然是在无法承受的强击下支离破碎，但至少这一次，莉莉安没有像一块小石头一样远远的飞出去。
　　被踢飞二十几米的莉莉安撞在海面上一座小小的沙岛上，因为【塞希尔生命护卫】而恢复清醒的意识指挥着身体想要爬起来，可还没等莉莉安从沙坑中把上半身抬起来，出现在她面前的依文毫不留情的踩在了她的侧脸上。
　　“这是第一课，也是最重要的一课，不要急着爬起来，可以理解吗？”
　　“唔……哈、哈啊……”
　　——虽然这么说，但我也爬不起来了啊……
　　莉莉安躺倒在地上，大口的踹息着。
　　老实说，不疼，全身上下，最疼的地方只有像是洗衣筒里的衣物一样被甩出去之后的头疼而已，泰迪送给她的魔力礼装在防御上的性能绝对不用怀疑。
　　但是，被那么大的力量接连打飞出去，莉莉安觉得自己现在就像断了线的人偶，完全不能动弹。
　　——这大概也是依文刻意控制的吧？
　　【深度解析】中，莉莉安回忆着刚刚十几秒中发生的一切。
　　依文最初印在她胸前的一掌，她根本就没有看清发生了什么，护盾和护甲就被击碎了。
　　她的【瞬动术】已经很快了，但是依文的那一击更快，快到连事先设置的【法术序列】都来不及启动，快到几乎超越了她的视觉传达到思考的速度，莉莉安从来没有想过一个人可以这么快！
　　那样的神速带来的力量会有多大？一吨，两吨？还是十倍以上的强度？
　　魔力护盾的粉碎莉莉安一点也不感到奇怪，哪怕她拥有无限的魔力，也无法做到防御容量无上限的护盾，在那流星的一击下魔力护盾的粉碎实在太正常了。
　　哪怕【萨毕戈达尔高级法师护甲】一起被击碎也没有什么好奇怪的，可是，可怕的地方在于，莉莉安明明清楚的看到那只白皙的手掌按在自己胸前的位置，但从那个位置，她连一丝一毫的力量与冲击也没有感到。
　　据说格斗的达人能用轻轻一点粉碎巨大的岩石，也能让倾力的一击在水面上连波纹也不漾开，那是对力量掌控的极致，一直以来莉莉安都以为那只不过是虚构、夸大的传说，就像那些传唱悠久的屠龙故事。
　　但这个传说如今就活生生的出现在她眼前。
　　紧接着，依文出现在了闪现之后的自己身后，又是一击，打碎了【法术序列】里装填的全部魔法，这一次，莉莉安是结结实实的感受到了冲击，最后依文的一记侧踢已经很慢了，可是在海面上撞击了好几次头晕眼花的她也没能躲开。
　　连再一次的【闪现术】都没能用出来。
　　——只要被抓住一次，就会全盘皆输。
　　依文是这么说的。
　　而自己是这么做的。
　　“……在我闪现被依文你捉住的时候，我就已经输了吗？”
　　“魔法师的战斗是距离的艺术，保持压制敌人同时防止被自己的魔法波及，这很重要。”
　　依文赞许的点了点头。
　　“掌控距离的方式有很多，但首先要记住的是摆脱对【闪现术】的依赖，如果对手放下【空间锚】你要怎么办？如果你【闪现术】的次数用完了对手突然用出范围非常大的魔法怎么办？”
　　“更不要相信你的护盾能为你争取到多少时间，不是每一种壁障突破的术式都会有明显的荆棘光带。”
　　“【瞬动术】是最好的选择之一，但汝太慢、而且意图过于明显，只要没瞎都能知道汝打算往哪跑。”
　　“还有，使用【瞬动术】的时候不要浮空，这是很糟的习惯，在没有学会【虚空瞬动】之前在无处借力的环境下被攻击连吾都很难做出反应。”
　　每说一句，金发的少女就用脚趾揪一下莉莉安的脸颊，这个动作让莉莉安突然想到，也许，在之前用脚托起自己下巴的时候，依文并非是想要贬低或者说让她表示隶属。
　　而是纯粹觉得好玩？
　　以爱好来说，这可真是够糟糕的……
　　“回答呢?”
　　“是、是的，我明白了……”
　　“汝有没有明白过一会就知道了，现在。”
　　依文伸出了手，猩红的魔力光开始聚集，在少女的背后，血色的雾气。
　　金发少女的脸上，露出了嗜虐的微笑。
　　“开始第二课。”
　　………………………………………………………………………………………………
　　尽管与拉克丝与奈诺珐的实战在特F班被一致认为是艰苦而残酷的，但现在，莉莉安却无比的怀念被拉克丝一次又一次近身放倒的时间。
　　即使每次都被轻而易举的干掉会很丢脸。
　　即使每次都会被絮絮叨叨的教育很久。
　　即使会有一定程度的体罚。
　　“反应不错，但还要更快！”
　　“有意识的通过咏唱的解读来猜测即将施展的魔法，很好，但记住汝永远也不可能猜到对手是不是在骗你！”
　　“解读是减轻咏唱负担的方式，也可以误导别人，但如果想要让其他人不清楚你下一个魔法打算用什么，那就乖乖闭嘴！”
　　“对魔力波动的反应太迟钝！就算是使用【法术瞬发】，在魔法真正完成之前也会有相应的动静，睁大眼睛好好注意！”
　　“这种时候反而不敢用【闪现】了？汝要用脚跑出大魔法的波及范围？还是说打算硬抗？！”
　　“开始头晕了吧？魔力可以用药剂恢复，但精神力的损耗只能用时间弥补，即使所谓抚慰精神的药剂也只是饮鸩止渴，给吾好好管理、规划魔力的使用，一丝一毫也不允许浪费！”
　　“不要因为一时的优势而沾沾自喜，一切都结束前，鹿死谁手永远只有命运知晓！”
　　但是，莉莉安想到。
　　——总比被依文毫不留情的摧残到连一根手指都动不了要好。
　　休息时间，莉莉安真的感觉到全身几乎都要散架了，血族的少女好像根本不在意她会不会受伤一样，尽情的宣泄着那看不到边界的强大。
　　几乎除了在教导自己【解读不但可以减轻施放魔法的负担也能误导其他人】的时候咏唱过一些【解读】，在其余的时间里，这位看上去身娇体弱的少女完全是不间断的在挥洒着破坏性的魔法。
　　火焰，雷电，飓风，水压，光与暗的轮舞，当然最多的还是冰雪的寒意。
　　现在，海面上那片连绵舒适公里，恢宏而壮观的冰山群就是依文的杰作。
　　莉莉安都记不清自己已经多少次被她从冰山里挖出来了，只知道最近的一次就在几分钟之前，自己险而又险的躲过了一束轰鸣的雷电，难得的看到了高踞于天空之下的少女身边那转瞬即逝的空隙想要反击，结果……
　　只是海面上又多了一座冰山而已。
　　莉莉安并不是没有见识过强者的战斗，她的哥哥和姐姐就是大陆新生一代最耀眼的双子星，她也面对过那个不知来历的小丑，感受过切骨的绝境。
　　但没有哪一个人能够与依文相比。
　　也许，学院长可以，但莉莉安从没有看过那位纯白的妖精战斗的场面，也无法对比。
　　那实在是，太过恐怖了。
　　宛如人形的天灾。
　　克莉丝无数次告诉她，她终将得到凌驾于一切的力量，可现在，她产生了这样的疑问。
　　——我，可能变得比依文更强吗？
　　“呜喵……”
　　脸颊被捏住了。
　　“汝在想什么啊？”
　　“什、什喵也没有……”
　　依文的手可一点也不温柔，莉莉安的脸颊被拉扯得红红的，有些痛，但小公主除了发出毫无力度的悲鸣之外什么也做不到。
　　“哼。”
　　轻哼一声，依文放过了莉莉安今天已经被蹂躏不知道多少次的小脸，她把手放在那一头濡湿凌乱的银发上，轻轻的抚摸着。
　　这时，莉莉安终于开口，问出了从特训一开始，她就很想问的问题。
　　“那个，依文导师，这样特训之后，我真的，可以战胜奥蒂亚丝姐姐吗……”
　　“谁知道呢。”
　　“……诶？”
　　好像，听到了很不负责任的话耶……
　　“在吾看来，现在的汝是一个强大的亡灵召唤师，如果使用这份力量别说预赛，就算打到半决赛也不是没有可能，数量的绝对优势原本就是最简单粗暴的一种强大，可是呢？汝不打算使用骸骨的兽海，要亲身与汝的那个前辈战斗，还要用太刀？避长扬短，简直蠢到难以形容。”
　　依文很不客气的扭住了莉莉安的耳朵，让怀里的女孩像是被欺负之后蜷缩起身体的小猫一般可怜的叫着。
　　在战斗之中有几次莉莉安尝试使用【胧月】，但都是刚拔出来就被依文轻易的夺走然后用刀身狠狠的拍在屁股上。
　　赤手空拳还没学好就别想着使用武器。
　　那似乎是想要表达这样的意思。
　　“因、因为，我想要知道奥蒂亚丝姐姐的心情，也想要知道她对我的想法，可是，奥蒂亚丝姐姐不愿意和我交谈，所以……”
　　“所以要打到她愿意说为止吧？很好的想法，可惜汝不一定做得到。”
　　“才，才不是打到愿意说为止……唔唔……”
　　捏着女孩的耳垂，被勾起施虐心的依文半强迫的让莉莉安面对自己的视线，然后不出所料的从那双猩红的瞳孔之中找到了明显的软弱与不确信。
　　穿透那眼中小小的自信仔细探寻的话，会发现这个女孩表露在瞳孔与脸上的懦弱仿佛根植在灵魂的最深处，依文不知道她自己有没有注意到她这样的表情和目光会让人忍不住升起想要好好疼爱，好好欺凌的欲望，不过，就现在来看。
　　她不介意让那应该是在刚刚的教导之中，由自己亲口说出的稍许褒奖而出现的自信彻底粉碎。
　　——没准，会看到很有趣的反应呢？
　　抱着这样恶意的想法，依文稍微俯下了脸。
　　“汝的那个前辈，在汝拼骨头时吾稍微查看了一下她的资料，作为一个十五岁的人类，她的剑法，战斗意识和战斗经验已经相当不错了，至少，面对没有骸骨兽海的汝她一只手都能打五个，汝也意识到过这一点吧？所以汝的计划中有去寻找同样使用刺剑的对手，想要获知对抗她的方法，很聪明的办法，既然无法短时间提高战力，那么就针对她的长处。”
　　依文其实很欣赏莉莉安的这个计划。
　　可惜。
　　“可惜，取巧的方法，在那个女孩身上行不通。”
　　“诶？”
　　怜悯的看着露出错愕表情的莉莉安，依文弹了弹她的额头。
　　战斗从来都不是单纯的角力，决定一场战斗胜负的要素中，战前的准备与运气同等重要。
　　但这两项加起来所能决定的，也只有一半而已。
　　胜利女神的天平上最具重量的一枚砝码，永远是实力。
　　不会动摇的实力。
　　针对弱点，取巧，卑鄙的手段，没有实力的支撑也是无法实行的。
　　就像下界的恶魔热衷于坑骗人类和兽人，把它们的财富，家人，生命乃至灵魂在花言巧语中夺走。
　　但有谁听说过哪个恶魔坑骗过巨龙吗？
　　没人听说过的原因也不是因为恶魔没有巨龙聪明，而是成功的恶魔大多活不了多久。
　　“所以，现在的你连和她面对面交战都很难做到。”
　　莉莉安的目光在听到依文的话后，暗淡了下来。
　　“因为我，太弱了吗……”
　　“近身战方面，非常弱，另一个原因就是那个女孩是一个努力家，而靠自己努力得到的力量往往是找不到空子去钻的，汝和她对上的胜率目前不超过一成。”
　　“……”
　　莉莉安闭上了眼睛。
　　一成。
　　真是一个小到，令人绝望的数字呢。
　　精于战争的哥哥曾经告诉过她，把握在六成一下的，都算是毫无把握的战斗，是一定要避免的。
　　可是。
　　“……依文，我……”
　　放在肚子的拳头轻轻的握紧了。
　　“即使如此，我也要和奥蒂亚丝姐姐战斗，如果错过这次机会，我一定会后悔。”
　　再睁开时，那坚定的光芒，甚至让依文都觉得有些刺眼。
　　——会在做决定前犹犹豫豫，做完决定，一切结束之后又陷入难以理解的后怕之中。但是，在这中间的时间里，却有着无比坚定的意志，吗？
　　想到某个妖精对莉莉安的评价，依文愉快的勾起了嘴角。
　　——这种坚定的相信着什么、为什么而不惜拼尽全力的表情，真是可爱。
　　不过……
　　“诶诶诶？！依文，那里，不要……唔……”
　　只是把手指【插】【入】发丝间露出的耳朵里，那张坚定的表情就一瞬间崩溃，变成了又软又好欺负的，哀求着的脸了。
　　“还是这种表情适合汝呢……安心，吾就是欣赏汝的决意而带汝来特训的，汝在战斗魔法学的课程上学到的，是在战斗之中生存下去的方法，而现在吾教汝的，是战斗之中不会输的方法。”
　　——至于胜利？
　　那从来都是命运长河之中，最为不定的一朵浪花。
　　“真的可以赢吗……而且，【禁手】的事情也……”
　　枕在依文大腿上的莉莉安叹了口气。
　　已经被狠狠的折磨了两个多小时了可是，连一点变强的实感也没有。
　　被打进海里，被冻进冰山，在沙滩上摔的七荤八素。
　　虽然不敢说出来，但是，莉莉安真的开始怀疑，是不是依文还没有消气在拿自己泄愤……
　　“汝不相信？”
　　“……是不自信啦……”
　　莉莉安心虚的扭过了视线，没敢把头点下去。
　　依文的手指还在她的耳朵里挠动着呢。
　　“汝是否自信都没有关系，汝只需要记住，在过一会的测验中吾会用与汝前辈差不多的力量来与汝战斗，如果汝在精神力损耗殆尽之前对吾造成伤害的话，吾就作为汝的担保，让那个混蛋妖精安排汝与汝前辈的战斗……汝那是什么表情？在光辉武斗祭上操作战斗对手是需要导师作为担保的汝不知道吗？”
　　依文不愉快的挑起了眉毛，莉莉安惊愕的表情让她觉得自己的信用受到了质疑。
　　“是、是知道没错啦，可是，我还以为依文你……我本来打算拜托奈诺珐导师……唔！”
　　从少女身上感觉到不爽情绪的莉莉安连忙解释着，但话还没说完，她就捂住了嘴。
　　金发的少女笑的更加开心了。
　　“吾怎么样啊？”
　　一如之前在街上，抓住自己时一样。
　　摇头、摇头。
　　再继续说下去会有怎么样的下场莉莉安一点也不想知道，所以她拼命的摇着头。
　　看着这样的莉莉安，依文没好气的再次捏住了她饱受折磨的脸颊，毫不客气的揉捏着，一边让柔软的颊肉变成各种有趣的形状，一边冷笑着：
　　“此为奖励，仅此而已。”
　　那声音，冰冷的让莉莉安浑身颤抖。
　　“至于惩罚，就选一个汝无论如何也不愿意去做的事好了……”
　　依文将有些冰凉的掌心放在了莉莉安的脸上，稍微有些用力的捂住了小公主的嘴。
　　“嗯……对了，之前，汝对吾用脚喂汝喝水这件事，产生了很强烈的抗拒呢，想到了，如果汝在精神力损耗殆尽，或者被吾击败之前没能对吾造成哪怕一次有效的伤害……”
　　“汝、知道要怎么做了吧？”
　　摇头、摇头、摇头！
　　嘴巴被捂住的莉莉安，只能拼命的摇头来表示抗拒。
　　“汝不愿意？”
　　点头、点头、点头！
　　“那就把吾打趴下！记住，吾会使用与汝的那个前辈姐姐差不多的力量，不使用闪现也不会飞起来，如果汝连一丝伤害都无法造成，那汝要如何去战胜她？！汝那个计划还是乘早放弃不要给吾丢脸，明白了吗！？”
　　尖锐的声音，吓起了一片正在海滩边悠哉散步的海鸥。
　　这些雪白的鸟儿拍打的翅膀间，就像被激烈的语气吓坏了，害怕与惊慌的色彩让猩红的瞳孔放大，依文那冰冷的表情就像传说中美杜莎的凝视，让她根本不敢动弹。
　　良久，直到依文都快不耐烦的把手从她的脸上拿开之后。
　　“我，我知道了……”
　　莉莉安才楞楞的，点了点头。
　　也不知道她知道的，到底是失败之后的惩罚，还是依文所诉说的事实。
　　无论是前者还是后者，依文都发自心底的感到无所谓，姑且不说理论教学，在实战操演方面她从来都不是一个有耐心的导师。
　　依文从来就没有期待莉莉安可以理解特训的内容，有很多东西，是没法用脑子去记住的。
　　就像没有被火烧过的人永远无法了解火焰的危险，没有切身感受过失败的人永远难以无法失败者的沉沦。
　　她所要做的，仅仅是在这几天中，把她数千年以来总结而出的精髓，让莉莉安用身体去记住而已。
　　测验的开始并没有什么特别的信号，也不需要，无论是真正的战斗还是光辉武斗祭上任何一轮比赛，都不会有裁判量定距离，并在某个时候手一挥宣布开始。
　　与对手保持什么样的距离，在什么时候进攻或者防御全部要自己去判断，你永远不知道对手会在何时、何地进攻过来，也许是你最戒备的时候撞个正着，也许是你最困顿的时候被出其不意，也有可能，她们会挑选你最为放松的瞬间，如同一条毒蛇，让你失去所有的声息。
　　就像现在的依文一样。
　　让莉莉安自己好好休息之后，她翻过之前的授课中幸免于难的波罗的海雕花风情的栏柱，一边散步一边远眺着热带海洋上漂浮的冰山奇景。
　　“呼，很久没有尽情的活动身体了，还真是愉快……”
　　来到这个世界之后处处被那个该死的纯白妖精束缚管控的憋屈感仿佛被发散的一干二净，但是，一想到即使是这样尽情的发泄也是在那个家伙送的水晶球景里的时候，一种不爽的感觉又冒了出来。
　　所以，她突然想要继续大闹一番。
　　“接下来，让吾变得更加愉快一点吧，莉莉安。”
　　所以，依文消失了。
EP.11 莉莉安的天赋【下】
　　这个时候，莉莉安从空间储物戒指里拿出一瓶能够平抚精神疲劳的药剂，正咕咚咕咚喝到一半。
　　对她来说，依文的攻击是毫无预兆的。
　　足跟的猛力叩击，在海岸边依文的残影消逝之前，从莉莉安的头顶落下。
　　如果要追求突袭性与战果，那么她应该要直接来到莉莉安的身后，人对来自感知死角的攻击总是很迟钝的，莉莉安又正在放松的休息，如果依文那么做，这场测验毫无疑问在开始的同时就结束了。
　　但依文不打算那么做，她有意的控制了速度，不希望这场测验这么快结束。
　　——来吧，莉莉安，继承那些伟大者权能的女孩。
　　金发的女孩期待着。
　　——给吾一个惊喜吧！
　　期待着一个大大的惊喜。
　　然后。
　　莉莉安破碎了。
　　在足尖触碰到她的额头的瞬间。
　　“？！”
　　前冲的力量在瞬间被依文撤销，少女看着那飞散的银白魔力光，认出了这是一个无比精致的【镜像术】。
　　——莉莉安呢？
　　依文说只用于奥蒂亚丝差不多的力量那就只会用那种程度的力量，甚至连血族的超强感知也暂时性的的被她忽略了。
　　血族的瞳孔中，面前一百八十度的视野，都没有莉莉安的生命气息，一时间她居然丢失了莉莉安的身影。
　　——那么，身后呢？
　　从背后的天空中传来了炽热的光芒。
　　在感知到这一点的瞬间，少女的手中魔力凝聚，转身，横斩，从手上延伸的魔力之剑将两枚火球在半空之中切散成飞溅的火星，穿过了少女的残影。
　　片刻后，天空中散落下一堆银白魔力包裹的骸骨。
　　“骸骨的苍鹫和小体型的亚龙？嘿，终于意识到这些小家伙也是汝自己的力量了吗？”
　　从半空中向海面落下的依文愉快的点了点头。
　　她没想到一开始莉莉安就给了她一个大大的惊喜，那么逼真的【镜像术】居然连她都在漫不经心的时候被骗过去了，而且，一定还用了隐身的魔法，虽然现在在空中可以看到沙滩上的足迹，但一直延伸到海里，也无从判断自己的第一击失手后，莉莉安跑到哪里去了。
　　不过……
　　太心急了，哦！
　　可以理解不想要受到惩罚而努力进攻的心情，但是太过着急了，敌明我暗是所有优势之中最容易转变为胜势的一种，莉莉安的隐藏也确实对依文造成了困扰。
　　只是，太着急了，太年轻了！
　　以为操纵骸骨兽进行攻击吾就找不到汝在何处吗？！
　　指尖，从破碎的袖珍骸骨亚龙的头颅里掏出的灵魂火光在猩红的魔法阵之中破碎消逝，一个身影清晰的映照在了她的红瞳之中。
　　在一个让她微微一怔的位置。
　　但马上，依文就满意的张开了双手。
　　找、到、你、了——
　　微笑着，金发的少女自天空坠下。
　　在坠入海面的瞬间，赤果的小脚轻柔的踩在浪花的白沫上，些微的浮力在魔力的注入与爆发下成百上千倍的增大，金发的女孩抬起手，再一次聚集出魔力的剑刃。
　　长度一米二，比之前的【魔刃塑形术】塑造的更尖更细，但马上，猩红的魔力光随着魔法阵凝固于剑上，将刺剑般的魔刃急剧放大。
　　“好久没有用到那个家伙的武技了呢……今天就久违的……”
　　依文舔了舔嘴唇，猩红的魔力光下，那粉嫩的小舌也附上了一层妖艳的舌苔，在那上方，十二芒星与逆十字的纹章一闪而逝。
　　此刻，那柄所谓的刺剑已经变成了以她纤细的右手为握柄，缠绕着粗大荆棘的恐怖骑枪！
　　依文有些怀恋的摸了摸这与一度钉死那所谓的神之子的长枪仿若的外形，想起某个喜欢把其他人的命运搞的一团糟还耸耸肩表示不关我事，偏偏又有着连创世的神祗都杀掉的伟业的恶劣家伙。
　　已经几百年没见了呢？不知道，那个家伙在看到给他好好的扣了顶帽子的普莉姆拉之后会作何感想……大概什么反应也不会有？
　　那些位于一切顶点的家伙的价值观和爱情观，无一例外全部都有严重的问题呢……
　　足底介于稳定与失衡之间的力崩溃了。
　　在那个瞬间。
　　猩红的流星，撕裂了大地。
　　海浪变成海啸又被击穿，无可披靡的力量在沙滩上犁出一条晶化的深谷，延长、延长，延伸到密林的深处。
　　“诶诶诶？！”
　　这么大的动静，正躲在森林中一颗大橡木上的莉莉安当然不会察觉不到，但是，即使察觉到又有什么用呢？
　　震颤的大地，残破的树木飞上天空，暴风仿佛一面巨墙推过，在这些先兆之后的片刻，在她好不容易在树枝上找回平衡准备使用【瞬动术】之前。
　　“找、到、你、了?7?8”
　　金发的少女，化作无坚不摧骑枪的那只手已经将她脚下的树木洞穿，抬起头，她对惊慌的莉莉安微微一笑，骑枪的外形改变为一柄巨刃，随着她向右侧的挥手轻而易举的将树木斩断。
　　不知道在这片森林里与世无争生长了多少年的橡木发出垂死的哀嚎，高大挺拔的树身向后徐徐倒去，莉莉安好不容易找回的平衡又崩坏了。
　　这一次，她再也没有取回平衡的时间了。
　　“【若繁星消逝，汝会看见什么？】”
　　“【若阳光消逝，汝会看见什么？】”
　　——魔法的解读！
　　把手中的匕首刺入树干，在剧烈的摇动中莉莉安听到了声音。
　　即使知道这是依文让她慌张的手段也没有用，她下意识的想要对解读进行分析。
　　但咏唱声飞快的流逝。
　　——肯定赶不及在魔法完成前解析完了！
　　反应过来这一点后莉莉安慌忙触发了攻击用的【法术序列】，然而雷电与火焰在击穿树冠后，就在层层竖起的塔盾型冰墙上消泯。
　　莉莉安咬了咬牙，消失了。
　　“【若生命消逝。汝什么也看不见。】”
　　“【山德鲁亡灵之影】————————”
　　解读唱破的声音在林间拖出无比悠长的尾音，会无差别剥夺亡灵之外一切生物五感的黑暗笼罩了百米之内的林地，但在半球的黑暗中，施术者与本应被囚禁于此的公主都不见踪影。
　　“呼、呼！”
　　莉莉安逃了。
　　用迄今为止，距离最远的一次【闪现术】。
　　气喘吁吁，狼狈不堪，她踉跄的跪倒在林中一条清澈的小溪旁。
　　胸口的剧痛几乎要让她哭出来，现在的她，作为魔法师的一张底牌，已经无法打出了。
　　她使用了今天所能使用的最后一次【闪现术】。
　　“呼、呼……原本，打算用在进攻上的……”
　　这种撕裂空间的魔法从来都不是没有代价的，魔力消耗普通，无需施法素材，在这些便利性的另一面，是使用次数的严苛限定。
　　每个人每天使用的【闪现术】是有次数限制的，或多或少因人而异，但往往不会超过二十次。
　　一旦超过这个次数，施法将有大概率失败或者……被突如其来的空间皲裂撕碎，又或者是不知道被送到哪个世界的哪个角落，因过度使用【闪现术】而死是现在魔法师群体的第二大死因，仅次于危险的魔法实验。
　　为了减少这样的状况，创造这个魔法的贤者在【闪现术】的原典之中加入了很多的咒文，当使用的是当天最后一次【闪现术】时，会以疼痛的形式提醒魔法师。
　　当然，也只是提醒而已。
　　如果你还要使用，这个机制也不会阻止你，毕竟，有时候眼前的危险和可能的危险，是容不得选择的。
　　也有人在使用超限几十次依然安然无恙的例子，当然超限一次就凄惨的四分五裂或者失踪的魔法师数量压倒性的多，莉莉安一点也不想知道自己是不是那样的幸运儿。
　　黑色是她永远的幸运色，她是亡灵的至高主宰——可惜，【闪现术】与黑魔法，亡灵魔法都没有丝毫的关系。
　　——如果就这么输掉。
　　勉强的支起身体。
　　一定要坚持下去，莉莉安这么想到。
　　——就这么失败的话，依文说不定真的会阻止我和前辈的战斗。
　　“那样绝对不要。”
　　剧痛缓和了一些，脚也开始有力量了，魔力礼装上，重新重新充能完毕的【塞希尔生命护卫】缓解了身体的疲劳。
　　可预想中的攻击还没有来。
　　很奇怪，已经过去快一分钟了，依文却还没有出现在自己的身边。
　　——没有找到自己？
　　莉莉安觉得，自己在森林中设置的其他镜影，应该骗不了那位血族少女第二次。
　　而且。
　　“那种力量，很明显是犯规了啊，奥蒂亚丝姐姐，才不会用那种好像巨龙一样的冲锋……”
　　一边嘀咕着，莉莉安开始了移动。
　　接下来要做什么呢？
　　可以把依文引到设置好的陷阱里吗？
　　不会被看出来吗？
　　束起的马尾早就已经散开了，可莉莉安完全没有重新去整理自己珍惜的长发的余裕，一种可怕的想法，在她的脑海中弥漫开了。
　　——要是输掉了。
　　——要是努力之后依然输掉了的话，可以向依文撒娇的吧。
　　——因为，她用了那绝对不是奥蒂亚丝姐姐可以用出来的力量，而且，找到我也是，肯定用了亡灵魔法，但奥蒂亚丝姐姐是不会使用亡灵魔法的。
　　——所以，可以撒娇的吧，如果表现好的话，向依文稍微撒娇，恳求她让我和奥蒂亚丝姐姐战斗，是可以的吧，只要拼命的、拼命的恳求的话，不管做什么都可以，被吸血也好……
　　——舔足……也好……
　　“……”
　　突然的，莉莉安回忆起今天与之前，已经看过很多次很多次的，依文的小脚。
　　作为一位血族的真祖，依文从骨子里也有着这些黑夜贵族的优雅甚至可以说有洁癖，但是怎么说呢，比起其他的血族真祖（克莉丝），这位金发的女孩稍微有些不太在乎形象。
　　经常什么也不穿就来给她上课，害自己没法专心听讲，有时候只披一件白衬衫，头发凌乱还要自己给她整理。
　　尤其是，对赤足似乎情有独钟。
　　依文很少穿袜子，至少莉莉安只见她穿过一次黑色的裤袜，大部分时间，并不要可以去看，那骨感而有着柔美曲线的足背，仿若玉琢的脚趾和刚好莉莉安可以用手掌包覆的脚掌都可以看见。
　　而且，依文的脚上似乎总有着什么空气的魔法，看上去是站在地上，其实都是飘在地面以上的。
　　以前莉莉安并不觉得有什么，因为密托也很喜欢光着脚在地毯上走，月歌更是一年四季都穿着高跟的凉鞋，但现在……
　　低头看了看自己被包覆在半透明的魔力礼装里，隐约可见的双足。
　　想象依文，莉莉安好像知道为什么克莉丝总是对这个部分特别中意了……
　　不过这个危险的想法很快就被莉莉安扔掉了。
　　——只要胜利，就可以了。
　　——只要对依文造成一丁点的损伤，都是她的胜利！
　　——哪怕一丁点也好——
　　沙拉——
　　莉莉安的还在半空之中的脚步突然停下了。
　　一种巨大的恐惧从脊柱升起，银发的公主僵硬的抬起头，染成纯蓝的瞳孔清晰的映照出不远处树枝上，一双摇晃的赤果小脚。
　　再往上。
　　“干的不错，进步很快呢，汝果然是吾所想的那种人才。”
　　微笑着的少女端着不知从哪拿出来的水晶杯，摇晃着杯中猩红的液体。
　　——酒？还是血？
　　——不对！之前附加在最初的镜影上的【魂质费洛蒙】呢？对【幽魂主脑】的力量我虽然没有克莉丝那么熟练，但也不至于连沾上【魂质费洛蒙】的对象靠近到一百米以内也感觉不到的程度啊！
　　“汝干嘛一脸惊讶的样子？之前教的东西这就忘了吗？【永远不要露出白痴一样的脸，这会让敌人知道汝有多蠢，当然，如果是演戏除外】，【不要质疑对手会拥有汝想象之外的手段，那只能证明汝的无知】。”
　　将猩红的液体一饮而尽，依文轻飘飘的从树桠上跳下。
　　而莉莉安之前让几只聪明的骸骨兽在那里设置的魔法陷阱，也失去了光芒。
　　“这是红酒，没有掺血，所以不要一副被骗了的样子，刚刚那一下冲锋是末日骑士的招牌本领【同行于末日】，那帮脑袋里都是血与酒的蠢货，取名字还蛮有意思的，那不是一个非常高等的技巧，虽然与汝前辈的战斗风格迥异，但如果那个女孩愿意转职末日骑士，也可以做到。”
　　“唔……”
　　莉莉安苦苦的口申口今了一声。
　　她的想法，都被看穿了。
　　“要放弃吗？”
　　突然，依文淡淡的看向了被染成纯蓝的瞳孔。
　　莉莉安楞了一下。
　　就在这一瞬间。
　　依文的身影变得虚幻。
　　“！！！”
　　战栗感爬上了脖子，莉莉安遵循着本能在那一瞬间抬起头，护盾竖起，放大的纯蓝色的左瞳，离依文那染成血色的指甲，只有短到连眨眼都被不敢的距离。
　　来自头顶的刺拳！
　　“嗯？”
　　依文有些惊讶的嗯了一声，这个声音让莉莉安瞬间反应了过来，魔力注入，【莉莉安锁缚护盾】瞬间放大，这个在拉克丝的重拳教导和莎夏，克莉丝好几天的时间才完成的魔法，并非为了直接的防御。
　　其作用为，束缚并且推开。
　　被推远了百米以上的依文花了一点时间才从脑海里找出类似的东西，趁这个空档，莉莉安已经化作了一道残影，短距离的高速瞬动在森林湿润的黑土地上无法激起扬尘，但是树木的林立很好的阻碍了依文的双眼。
　　与此同时，数十只骸骨兽也出现在了树木的间隙间。
　　“没用的。”
　　依文一眼就看穿了莉莉安的计划，她随手掀翻围到身边的骸骨狼，顺手挥出几枚体积庞大的炎爆将天空中向她喷吐魔法的骸骨鸟打个粉碎。
　　一只全身包覆着骨铠，环绕着防护魔法的巨犀撞倒了身后的树木，一条游曳的巨蟒缠绕上她的双足。
　　莉莉安的骸骨兽因为身上的魔法远比普通的亡灵要难缠太多，在与死亡骑士们一战后，光辉之城的众多报社和杂志都把她称之为武斗祭的黑马，不知道有多少人绞尽脑汁思考着对抗的策略。
　　不过，对于依文来说，这些骸骨兽和只会蹬人的野兔没有太大区别。
　　“【以剑裁断。】”
　　她短暂的咏唱，【魔刃塑形术】的更上位魔法，【裁断者之剑】从手掌伸出，附着有对亡灵伤害特效的猩红之刃将足以绞死一头水牛的骨蟒轻易的分成好几段。
　　抗拒的火环与冰环先后从她身上荡开，骸骨的狼兽群立刻倒了大霉，莉莉安并不喜欢冷冰冰的亡灵，所以这些骸骨兽除了外形以外习性与活着的时候没有两样，当灼热的火焰扫过它们的骨架，这些狼兽本能的哀嚎着停下了前赴后继的脚步，在紧随其后的冻气中化作了一群群的冰雕，在紧随其后的剑压下支离破碎。
　　“至于你嘛，大块头……”
　　解决这些不堪一击的先锋后，如同攻城巨锤的犀角也已经近在眼前，依文散去了手中的魔刃，轻而易举的跳到了骨犀的脑袋上。
　　“告诉吾汝的主人在哪里吧！”
　　丢失了目标的骨犀马上意识到敌人在自己的身上，它摇晃着脑袋，开始大幅度的拐弯试图把她摔下来，可是，在它拐完第二个弯之前，它就什么也看不到了。
　　双手插入空洞的眼窝，将两朵燃烧的白银火焰握在手中，依文默诵出古语魔法帝国时代，从【赫卡忒】帝国那无穷无尽的亡灵海里找到真正控制它们的尸巫与巫妖的魔法。
　　越是庞大的生物越拥有足量的灵魂之火，越多的灵魂之火，越能准确的联系亡灵与它的控制者！
　　只要有这一个就够了，其他的骸骨兽，反正构不成威胁，无视就可以了。
　　依文甚至都不需要知道确切的位置，在某只逃窜的小公主大致位置被她所感知到之后，她从撞在一颗大树上七零八落的骸骨犀牛上走下来，为自己加上一个扩音术，开始了咏唱。
　　“【凛冬、末日，白霜的王冠，狂猎的猛犬！】”
　　“【暗夜的吹雪，不化的冰河，从永远的白昼与黑夜的彼方到来！】”
　　庞大的猩红魔法阵，笼罩了整座岛屿。
　　气温开始下降，南国的海风之中开始飘扬起雪话，溪流上漂浮的薄冰，仿佛预示着一场暴风雪的降临。
　　依文几乎可以听到丛林中，莉莉安哀嚎的“作弊——”的声音。
　　可是，她可没有作弊。
　　【极大魔法】声势的，【大魔法】。
　　这可是任何一个优秀的魔法师也可以做到的吓人把戏，这个魔法实际砸下去的威力大概够把这片森林附上白霜与冻土，但是，哪怕一只蚂蚁也杀不死。
　　她说会用和奥蒂亚丝差不多的力量来战斗，可没说要用骑士的力量来战斗。
　　“【归于平等的安息，此为终焉到来的怜悯！】”
　　——汝会怎么做呢……哦？
　　依文微微一笑。
　　解读唱破的片刻前，刮起的寒风中，一个小小的身影化作利剑，直刺而来。
　　逃不掉的话就想尽办法击败施法者吗？
　　但是，汝要——
　　“——怎么做呢？！”
　　“【世界冻结】”
　　但白银的剑，还是晚了一步。
　　解读、唱破。
　　冻气与雪花倾泻而下，在飞舞的白与白中，依文不出所料的，看到了莉莉安脸上那愕然的表情。
　　就像是面临的困境没有想象中那么绝望时的表情。
　　冻气在地面盖上了一层厚厚的白霜，但是只要稍用力就能踩个支离破碎，这样的触感让莉莉安一瞬间没有反应过来。
　　——被骗了！
　　就在这一瞬间。
　　依文凌厉的踢击宛若暴风雪中疾驰的白狼，金发的少女很确信这一击能让这个战斗经验极度不足的女孩痛呼着飞出去。
　　然而，银发的女孩放在身侧，原本捏着施法素材的双手却突兀的出现在了胸前，出现在她踢击的正前方，在依文猛然收缩的瞳孔中，表情扭曲的莉莉安向前伸手。
　　前送，后退，侧拨，偏头，蹬地，侧身。
　　反手投掷！
　　格斗技中面对踢击的标准应对措施，莉莉安的动作简直是标准的复刻，生硬而完美，完美到依文在那一瞬间都要误以为自己的这个学生其实是个强力的格斗家。
　　她马上注意到了莉莉安脸上痛苦的神色，好像刚刚的动作让她非常难受甚至……痛苦？
　　但怎么可能？
　　依文能感觉到自己的力量完全被卸开了，莉莉安最多只会手有些麻而已。
　　金发的少女疑惑的皱着眉毛，在半空中的身体突然扭转，紧随其后的第二次踢击重重的落在了莉莉安的背上。
　　再一次，莉莉安还在身前的双手，用连她也只能看到残影的速度向后，准确无误的抓住了她的脚。
　　依然是标准的教科书动作，但这一次，莉莉安不稳的重心让她的体式崩溃了。
　　踉跄的，莉莉安向前扑倒在了雪地之中，她还没有放弃，但依文另一只脚用力的踩在了她的头顶，阻止了女孩最后的反抗，她似乎本来准备着什么魔法，被这一下打断后，白银的魔力光四散飞舞，将风雪都染成了亮色。
　　胜负已定。
　　可依文却没有获胜的丝毫欣喜。
　　“汝刚刚的动作是怎么回事？”
　　在莉莉安的身上蹲下，依文抓住莉莉安的头发让小公主抬起了脸，给她拍掉了脸上沾着的雪花。
　　刚刚莉莉安的动作，让她感到很危险。
　　那简直不是【人】的行为，反应的速度也好，动作的精度也好。
　　没有丝毫“人”的感觉。
　　“唔、依文……”
　　一脸埋在冰冷的雪中让莉莉安的口齿有些不清楚，已经变回猩红的双眼看着依文，支支吾吾。
　　“汝已经输了，告诉吾，汝刚刚的动作是怎么回事？”
　　“那是……”
　　“嗯？”
　　依文突然一挑眉毛，把莉莉安的头向下猛的一按，重重的压进了雪堆。
　　但已经晚了。
　　即使被雪堵住了双唇也没有关系。
　　即使被发现，也已经管不了那么多。
　　好累，体力已经快要耗尽了，精神力，也快到极限了。
　　如果昏迷过去就玩的了，但是。
　　魔王没有那种自我防护的能力，唯有现在，莉莉安想要感谢这一点。
　　【悲伤的荆棘啊，扭曲成枪！】
　　解读、唱破。
　　——成败，在此！
　　“该死！”
　　魔力激荡的声音。
　　依文气急败坏的嘶吼。
　　还有令人齿酸的，撞击与折断的声音。
　　在之后……
　　之后？
　　一片宁静。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　暴风雪停止了。
　　依文没好气的看着周围已经七零八落的骸骨兽，又看了看满脸决意睡过去的莉莉安，突然很想破口大骂
　　直到刚才，依文才发现，不知不觉间，她已经被包围了。
　　骸骨的秃鹫，骸骨的苍鹰，骸骨的信鸽。
　　骸骨的狼，骸骨的熊，骸骨的虎，骸骨的鳄。
　　天空中，树林中，骸骨的野兽们，围成了一个半球的空间。
　　银色、银色、银色，目之所及，唯有一片银色与——
　　银之中的黑！
　　是因为压制了血族的感官，又因为暴风雪与莉莉安的魔力光同化了那些苍白吗？
　　依文，在发现自己被包围时，已经晚了。
　　【闪现】的念头升起来之前，数十，数百的【哈斯卡大地棘枪】已经落下，犹如漆黑的暴雨！
　　这是贯穿力极强的大魔法，可现在，让依文差点破口大骂的是，莉莉安身上连一丝一毫的防御也没有！
　　“这个，蠢学生！”
　　她不知道莉莉安这个计划到底事先谋划还是临时起意，如果是前者她就要怀疑这么多年的宅生活是不是把她的眼力宅废了，如果是后者……
　　她只能说做的太漂亮了。
　　把自己也当做陷阱的魄力，哪怕只是破罐子破摔，也值得她竖起大拇指。
　　刚才那一下，她可是打破了承诺，使用了真祖的力量才把附加在近百骸骨兽身上的【哈斯卡大地棘枪】全部挡下，并且没让莉莉安受到伤害的。
　　如果是骑士的决斗，她在那一瞬间，就算是输掉了。
　　可这不是一场决斗。
　　“好了，现在，要怎么办呢？”
　　确认莉莉安没有在她自己的魔法下受伤之后，依文深深的呼吸让心情平静下来，依文抱起因为精神力消耗过大而昏睡过去的女孩，精神力的损耗严格来说接近于体力的损耗，连魔王的身体也无法阻挡这种更深层次的本能，依文可以确定，在那些缠绕着魔力的石枪落下以前，莉莉安就已经睡着了。
　　换言之这场测验的结果由她说了算。
　　是要满足自己的报复欲望，骗她说最后决死的一击也没有伤害到自己呢？
　　还是说，坦率的告诉她自己被她摆了一道，认可她这短短几个小时的进步呢？
　　嗯……
　　抱着莉莉安离开这座被盖上了雪幕的小岛，回到阳光明媚的沙滩上，依文有些苦恼的思考着。
　　莉莉安最后的行为让她光火了，把自己的性命作为赌注去博取胜利的先例绝对不能有，只要让她知道有一次成功了就会有第二次，第三次，就像那些尝到禁果甜头的毛孩子一样。
　　情势所迫不得不做另说，像这样有意的去做，无论如何也是不能允许的。
　　这个世界上最难猜测的就是人心，自己选择救她，其他人呢？
　　一旦赌错，她就会变成一具冰冷的尸体。
　　可是……
　　依文又想到一件事。
　　——如果这样的努力了却还被告知自己的努力毫无意义，这个孩子，还能保有那仅存的信心吗？
　　——对自己，又会怎么想呢？
　　“……啧，麻烦的小鬼。”
　　良久，依文长长的叹了口气。
　　那帮规格外难搞也就算了，连区区一个新生的魔王都这么麻烦，果然和他们扯上关系绝对没有好事。
　　算了。
　　依文抬起了头。
　　从这片虚假天空另一端投来的视线，已经注视这里很久很久了，刚好。
　　——还是让和她更加亲近一点的家伙来决定吧。
　　金发的少女抬起头，天空中，苍翠的纹路闪烁，紧接着。
　　在莉莉安的身边，多出了一个黑发的身影。
　　“……妾身的主人，劳您照料了。”
　　“啊啊，真的很难搞啊，这个小鬼。”
　　并没有互相介绍身份，同属地狱侧魔王势力——尽管不是同一位魔王，不过地狱七君从来都是同进退，甚至可以说关系相当之糜烂，所以在看到的第一眼，依文和克莉丝就认出了彼此。
　　克莉丝对命运之魔王的第七使徒会在这样一个世界的疑问只维持了半秒，就把这个锅扔到了某副塔罗牌身上不去在意，转而小心的抱起自家的主人，为她梳理起银白的长发。
　　而依文也没觉得一个魔使有什么问题。
　　“汝觉得吾是要照顾汝主人脆弱的自信心呢？还是在萌芽前就杜绝这种危险的思想？汝都看到了对吧。”
　　她简单的把遇到的问题说了一遍。
　　“妾身看到了。”
　　克莉丝点了点头。
　　事实上，在莉莉安进入这个水晶球景之后，正在回寝室路上的克莉丝就感觉到她离开了这个位面，第一时间就赶过来了。
　　之后发生的一切她都看在眼里。
　　“为什么要问妾身的意见？”
　　“这个笨学生的自信心太脆弱了，简直和那个家伙有得一拼，却没有那家伙的坚强。”
　　温暖的海浪冲刷着金色的沙滩，依文伸手遮挡着灼热的阳光，一边瞟了莉莉安一眼。
　　知道依文嘴里的“那个家伙”指的就是某个可以肆意玩弄命运却是个十足的玻璃心的魔王的克莉丝赞同的点了点头。
　　对莉莉安来说，自信心，的确是个大问题。
　　“最好快点决定，她已经快要醒过来了。”
　　“随你的喜欢就可以。”
　　“哦？”
　　已经转过身的金发女孩诧异的把目光移了回来。
　　“吾可没有想到会从一位魔使嘴里听到把重要的主人交给其他人的回答。”
　　可正温柔的抚摸着莉莉安的脑袋，为她梳理发丝的黑发少女的语气，就像是在说什么不值一提的事一样。
　　就不怕她对这个洁白——至少心理上还一片洁白的小家伙做这样那样的事，调♀教成再也无法离开她的爱玩人偶吗？
　　“在《告死灵书》的魔使之前，妾身是克莉丝。”
　　黑发的少女摇了摇头，那双灰色的眸子抬起来，注视着金发红瞳的血族。
　　“你不会伤害莉莉安主人，对吗？”
　　那目光仿佛是在说着，说谎的话，就算死也要让你付出代价。
　　“……嘿，有趣，那就按吾的爱好来了，不过在那之前……”
　　愉悦的勾起了嘴角，依文俯视着眼睑因为耀眼的阳光而开始颤抖的睡美人。
　　“吾还有问题要问。”
　　………………………………………………………………………………………………
　　“依文……诶？为什么克莉丝？”
　　睁开眼睛就看到自家的魔使，莉莉安好像有些迷糊了。
　　她不是在依文的水晶球景里吗？
　　“在提问之前，汝最好解释一下汝那不合理的动作。”
　　不过，金发少女那危险的目光让莉莉安硬把询问的话语给咽了下去。
　　那可不是开玩笑的眼神。
　　“我，在观察后察觉到依文的踢击很直接，缺乏变化。”
　　稍微思考了一下，莉莉安开始了讲述。
　　“所以，我想，可不可以用以前看过的书上说过的格斗技来卸力和阻拦，但是我没有学过格斗技，身体做不到那样的动作，在想要放弃的时候，我突然想到，其实并不需要我【会】那些动作，只要能够做出来就可以了，就像，就像以前看过的，被操纵的人偶一样……”
　　其实这是借助【黄昏的人偶师】的力量这点，莉莉安没有说出来。
　　人偶、人偶师，谁能判定，操纵着人偶的人，不是一具人偶呢？
　　开发出新的这招式，原本应该是一件值得高兴的事。
　　可莉莉安抱着膝盖，有些不敢与克莉丝对视。
　　“所以，我就尝试着，不用自己去做，而是通过魔力来操控身体做那样的动作，就像人偶一样……我尝试了一下后，真的成功了，但是，做出来的动作很生硬，还差点拉伤了肌肉……”
　　因为这是一个对身体伤害很大的技能，明明都已经和克莉丝约好了，不可以做危险的事……
　　——会不会，又被克莉丝惩罚呢？
　　想到这里，莉莉安感到脸有些热。
　　“所以才会有那么生硬不自然的动作吗？通过魔力操作身体……这让吾想起了一种禁术……不，没什么。”
　　依文没有注意到莉莉安的表情变化，而且，在听到“禁术”两个字，莉莉安猛地抬起了头，但关于这个话题，依文并不想讨论，她很快换了个话题。
　　“然后给吾解释一下汝最后的陷阱。”
　　“那、那个，只是我突然想到的……”
　　“嗯？”
　　虽然很想问问关于那个禁术的事，但是，依文的目光让莉莉安不敢继续问下去。
　　“是，是真的啦，因为我觉得普通的魔法肯定会被依文你躲开，多数量大范围的打击的话，用【复写】和【重唱】再加上延迟的技巧，我又没有自信可以瞒过依文，于是就想到，可不可以让那些孩子们当做承载体……因为姐姐和我说过，有很多魔法，是可以用使魔或者召唤物来承载的……”
　　“呼姆……”
　　听完莉莉安的解释之后，依文看了克莉丝一眼。
　　她现在所察觉到的事，这个女孩应该在更早的时候就有所察觉吧？
　　不过这个时候……
　　“莉莉安，你果然有一种很特别的天赋。”
　　由作为导师的她来说比较好。
　　“……诶？”
　　莉莉安愣住了。
　　从其他人的嘴里听到对自己说出【天赋】两个字，这是她最夸张的想象之中也没有过的。
　　“那是……”
　　“汝有一种把汝的见识，汝所知的知识运用到战斗之中的独特天赋，虽然听起来好像很普通，不过，这的确是一种罕有的才能。”
　　知道和做到，从来都是分开的。
　　有人知道优秀的剑技，却无法发挥。
　　有人知道绝妙的技巧，却无法实行。
　　并不是知道什么就能做到什么，就算是用血脉传承知识的巨龙与妖精，也不可能做到。
　　依文在莉莉安身上发现的，就是这样的天赋的苗头。
　　“可是，那只是我的突发奇想……”
　　“就是汝的突发奇想，连吾都觉得有些棘手啊，怎么，汝要否定吗？否定这天赋？”
　　“不、不是，我……”
　　——一定是哪里搞错了。
　　莉莉安·阿兰斯，只是喜欢听哥哥姐姐讲述他们的故事，喜欢看书，把那些闻所未闻的知识记忆下来，仅此而已。
　　并不是多么了不起的天赋。
　　对，像天赋那种东西，自己、自己怎么会——
　　对，是安慰吧，就像老师安慰成绩不好的学生，只是这一次考试的运气不够好一样。
　　莉莉安突然抬起头。
　　依文，就不要拿我开玩笑了——就在她，要这么说的时候。
　　“不、莉莉安主人，依文说的并没有错。”
　　淡漠的，绝对不会骗她的话语从一边传来。
　　手被拉住了。
　　拉住自己主人的手的克莉丝，用那双灰色的瞳孔看着莉莉安。
　　“莉莉安主人您，拥有着非常优异的天赋，将知识转化为力量本身，就是一件了不起的事。”
　　“您还记得，您第一次唤醒那些骷髅马的情景吗？您误以为骸骨的马匹就像是小说中死亡骑士的坐骑那样，所以制作出了那些，真正的死亡骑士也不会拒绝的良驹，先不论您的误解，将小说中的描述运用到现实中需要不拘一格的思维与独有的想法，也许您自己都没有发现，觉得不可思议，但是。”
　　少女伸出手，轻轻的抚摸着莉莉安的脸，仿佛要将那映入灰色瞳孔的懦弱拭去。
　　到底是经历了怎样的否认，才会让这个孩子，连自己其实拥有天赋也不敢相信呢？
　　“您是有天赋的，这一点，无需质疑。”
　　“……”
　　“另外，汝一个人的时候，战斗的表现远比【魔法战斗学】时要好太多太多，也许……不，果然……比起走在阳光下，与伙伴们并肩作战的道路，汝更加适合，孤身一人，向整个世界宣战的暗之巷呢。”
　　依文自顾自的说着，然后，在对话的中途发现了。
　　“……嗯……”
　　银发少女的目光，已经不在这里了。
　　她远眺着大海的尽头，猩红的瞳孔之中，黯淡无光。
　　简直像是一直坚信着的什么被血淋淋的撕开，夺走了最后一丝气力一样。
　　“……看来是听不进了呢。”
　　摇了摇头，依文看向坐在莉莉安身边的克莉丝。
　　黑发的少女也看向她，点了点头。
　　“妾身就先带莉莉安主人回去了，有什么需要传达的吗？”
　　“嗯，告诉她，她最后那无谋的举动并没有得到她想要的结果，让她找个时间过来接受惩罚，关于最后那个冒险的行为吾要好好的教训她一下……不过，她的表现不错。”
　　背对着抱起莉莉安的黑发少女，依文的手中多了一杯琥珀色的酒。
　　“她和那个前辈的战斗，吾会找普莉姆拉为她安排的，以上。”
　　“妾身了解了。”
　　没有再回头，依文默默的挥了挥手，天空中苍翠的色彩再次隐没与苍穹的蔚蓝之后，这个属于她的水晶球景之中，再一次，只剩下了她一个人。
　　原本因为好好发泄了一番，又因为学生出乎意料的优秀而稍微感到的高兴，在看到那双黯淡的红色瞳孔之后淡然无存。
　　“……连被赞赏，肯定有天赋也会感到辛苦的公主吗……”
　　摇晃着琥珀色的酒液，血族的真祖，看向玻璃杯中的太阳。
　　耀眼无比的镜花水月。
　　“真是……”
　　和那个女孩，完全相反的存在。
　　“可怜呢。”
　　周更，周更，开学了，继续周更_(:з」∠)_
　　拔完智齿嘴里多了个窟窿好难受。
　　又开学了要和其他人蜗居在小小的寝室好难受。
　　我决定去梦里H莉莉安作为治愈，也希望不要再掉收藏了……QwQ把掉的收藏算上我早就有1700+收藏了_(:з」∠)_
　　所以到底是什么原因让收藏会掉呢……来自东方的神秘力量？
　　PS：下次更新是番外……虽然这么说但最近迷之身体被掏空，完全提不起劲来写H,所以期待番外的诸君再稍等一段时间吧=w=。
　　以上。
EP.12 手与心
　　“……”
　　挥手、挥手。
　　“……”
　　捏脸、捏脸。
　　“……”
　　“莉莉安！！回神啦！希尔薇做好了夜宵哦。”
　　“……”
　　在挥手，捏脸，呼唤名字都徒劳无功之后，银狼的少女沮丧的趴倒在了华贵的沙发上。
　　难得只有518寝室成员的客厅圆桌上，正摆放着希尔薇精心制作的夜宵。
　　用水果与优质的西米熬煮的稀烂的米粥因为蜂蜜正散发着诱人的芬芳，夹着烤鸡肉与生菜，只有外皮烤的焦黄的三明治间夹着蓝色纹理的奶酪。
　　美味，充实，又不用担心卡路里的增长。
　　出自希尔薇之手的晚饭与夜宵就像克莉丝的早饭一样，在短短的时间里就抓住了【茶会】的大家的胃和心。
　　令人食指大动的佳肴就在眼前，旺盛的食欲此刻却提不起劲，明明今天在放学后她也是找月歌锻炼了很久，已经是很饿的，可是密托茨黛拉看了看视线都没有在聚焦的莉莉安，感觉不管吃什么都没有味道。
　　——看到自己重要的朋友变成这个样子，再饿也没有办法吃下去啦！
　　“莉莉安，莉莉安——”
　　简直就像是被遗弃的小狗狗，密托茨黛拉可怜巴巴的趴在莉莉安的膝盖上，呼唤着挚友的名字。
　　可银发的公主依然沉浸在自己的世界之中，连汪汪汪叫着的密托汪也沮丧的低下了小脑袋。
　　“莉莉安殿下……”
　　希尔薇担心的看着自己侍奉的公主，又看向理应不会放任莉莉安这样下去的黑发少女。
　　可注意到少女视线的克莉丝，“不用担心”——这样耸了耸肩。
　　——真的不用担心吗？
　　希尔薇不安的在莉莉安的身边坐下。
　　即使如此小公主也没有任何的反应，她仅仅是坐在那里，依靠着沙发支撑起身体。
　　简直就像断了线的人偶。
　　“真的不要紧吗？克莉丝。”
　　从浴室走出来，往还缠绕着温暖蒸汽的身体上卷着宽大浴巾的仙蒂看着在她走进浴室之前就呆呆的坐在那里——准确的说，是被克莉丝抱回来之后就维持着那样迷茫状态的莉莉安。
　　瞳孔之中看不到任何的光芒，这样的状态，和莉莉安在什么结束后陷入的【后怕】状态很像。
　　“莉莉安主人只是思绪有些混乱，不用担心。”
　　坐到密托茨黛拉身边，克莉丝伸手抓了抓密托茨黛拉那乱蓬蓬的头发。
　　在回到光辉之城之后银狼的少女马上就去【云梦庵】让及肩的短发重新垂落到膝盖以下，那些天然卷的白色发丝在洗完澡后总会乱成一大蓬，让少女看起来显得有些懒散和滑稽。
　　“到底发生了什么啊。”
　　连最后的手段——和密托汪一起表演犬吠的二重奏都没有让莉莉安的瞳孔中出现光彩，已经束手无策的密托茨黛拉只有鼓着脸颊从莉莉安的大腿上爬起来。
　　“莉莉安主人被亡灵魔法的导师夸奖有天赋，仅此而已。”
　　“只是这样？”
　　盯着克莉丝的金色兽瞳里，仿佛写着大大的【不信】两个字。
　　“……那样的话，莉莉安会陷入这个状态也不奇怪呢……”
　　但正在借用月歌的魔法吹干头发的仙蒂却露出了了然的表情。
　　“诶？仙蒂知道原因吗？”
　　“啊？嗯，算是吧……因为莉莉安以前和我说过，那个时候密托和莎夏都在的。”
　　“为什么我不知道呢……”
　　“因为密托你的神经太大条了啦……”
　　对这只银狼的记忆力从来没有抱过信心的仙蒂叹了口气。
　　房间里大家的目光立刻集中到了她的身上。
　　“莉莉安，由我来说，真的可以吗？”
　　少女看向莉莉安。
　　“……”
　　理所当然的没有反应。
　　——是没有听到呢？
　　——还是默认了呢？
　　仙蒂想，大概，是后者吧。
　　因为她看到，莉莉安放在身边的手，在自己发问的时候，握紧了。
　　紧接着又松开。
　　“……虽然这只是我根据莉莉安对我说过的一些事所做的推断……简单来说，莉莉安认为自己是没有天赋的，也不应该有天赋的，理由很简单，她总是失败。”
　　坐到沙发上，学着密托用两只手托着下巴，仙蒂的语调很轻松。
　　她不希望把这变成一个严肃的话题，这也不应该是一个严肃的话题。
　　在去年，也就是莉莉安陷入课程地狱之后的某个深夜，、。
　　那天夜里，她在半夜因为口渴醒来，想着去厨房找水喝而路过莉莉安房门前时，她看到了看到呆呆的坐在书桌前的莉莉安。
　　“莉莉安像是在烦恼着什么的样子，所以理所当然的，我走了进去。”
　　【问题儿的茶会五守则】质疑——【要开开心心的度过每一天，难过的事，要说出来。】
　　莉莉安当然是被吓了一跳，不过在之后也和她聊了很多。
　　【仙蒂在炼金术上的天赋真是令人羡慕呢。】
　　【有吗？我是天才没有错，但是，我一点也没有觉得这有哪里值得羡慕。】
　　【可是，其他人觉得困难和棘手的炼金术，仙蒂总能轻易完成不是吗？但我，就连最简单的魔法理论，都要花这么多的时间去理解。】
　　【这个我是不否认啦，不过天才真的没有什么好羡慕的哦，背负着不想背负的期待，思考着本不应自己去思考的事，不能比别人做的更好就会用奇怪的眼神看过来，然后做好了又用更奇怪的眼神看过来……天才也很辛苦啦。】
　　【但是，有天赋的人，总是可以成功不是吗？我，因为不管哪里都没有任何天赋，所以，总是在失败呢，如果我有天赋的话，就不会，什么也做不到了吧。】
　　莉莉安的苦笑，她用沉默回应。
　　在那个时候仙蒂察觉到了，莉莉安似乎把“没有天赋”作为了逃避的借口。
　　——因为自己没有天赋，是个凡人，是个笨蛋，所以，即使不断的失败也是没有办法的事吧。
　　——所以，即使拼命的去做拼命的去做还是失败了，也是没有办法的事呢。
　　——因为我，没有任何天赋。
　　究竟是怎样的经历才让这位在温室里长大的小公主产生这种想法，仙蒂并不知道，但显然不会是什么令人心情愉快的事。
　　【问题儿的茶会】的大家或多或少都有着不愿启齿的过往，所以，仙蒂不打算询问。
　　但这件事说出来或许会更好吧？
　　“莉莉安认为自己不管做什么都失败，都做不好，是没有天赋的缘故，她一直以此安慰着自己，逃避着。但是现在，被夸奖说有天赋，失去了作为逃避的借口，过往【失败】的重量重新压到了头顶，所以，迷茫了吧。”
　　关注着仙蒂话语的大家，都没有注意到，
　　猩红的瞳孔，轻轻的泛起了涟漪。
　　“……无论、有没有天赋，莉莉安、就是莉莉安。”
　　月歌小口的，像是松鼠一样咬着三明治，含糊不清的感觉让她的语气显得更为幼小。
　　“……休息一下，就可以了。”
　　“姆……那样的话！”
　　还没有放弃要让莉莉安打起精神来的密托茨黛拉，在客厅里发挥出以往十倍的活力狼吞虎咽着。
　　“唔、唔唔唔~~唔唔——唔唔唔！”
　　“不、就算密托你把嘴里塞满了三明治，我们也不知道你想要说什么啊。”
　　“唔——咕哈，仙蒂，这是我摆脱烦恼的独门秘方哦！吃的饱饱的，然后好好睡一觉！等到明天起来以后，什么烦恼都会忘得一干二净了！”
　　“这可真是有密托风格的办法呢……”
　　这么说着的仙蒂也啊呜一口把三明治塞到了嘴里。
　　客厅里立刻多出了两只可爱的仓鼠。
　　“……阿姆。”
　　然后是第三只。
　　也许，是被这样的心意感染，莉莉安的脸上，露出了一丝微笑。
　　“我吃饱了，大家不用担心我。”
　　在留下了这样的话后，莉莉安放下吃的干干净净的碗，回到了房间。
　　这让密托茨黛拉高兴的尾巴都翘了起来，信誓旦旦的说她的办法一定管用。
　　自从得到了那枚名为【狂猎】的戒指后，兽化消耗大幅降低的银狼少女似乎连习性都开始向密托汪靠拢了。
　　最后还是克莉丝无奈的阻止了她“给莉莉安一个惊喜，让她彻底打起精神”的提案。
　　……可是，真的这么简单吗？
　　一觉醒来之后，不管什么问题和烦恼都会消失吗？
　　正在厨房清洗着碗碟的希尔薇，难以赞同这样的观点。
　　【无法解决的问题堆积到第二天会更加困难。】
　　【难以想通的烦恼在第二天也不会变得轻松。】
　　在黯淡的烛光下，有人曾经亲切的和她这样说过。
　　……是谁呢？
　　洗涤的动作，慢了下来。
　　希尔薇怔怔的看着洗碗池的水面。
　　温暖的热水上漂浮着泡沫，洗涤的魔药让残渍就像玻璃上的尘埃一样轻易地被拂去，在灯光下散发着梦幻的华彩。
　　就像也有一股这样的水流冲过过往的时光一样，曾经清晰的一切，都消失了。
　　是谁呢？
　　身影在烛火的阴影下，面孔模糊不清。
　　只记得那两个温暖的声音告诉自己，不要把烦恼带到明天。
　　是谁呢？
　　已经，快要想不起来了……
　　“唔！”
　　皱着眉头试图从记忆的深处挖出更加清晰影像的希尔薇突然一个踉跄。
　　痛、好痛！
　　脑袋好像要裂开一样的痛！
　　很久没有感受到这样的痛苦了，以至于希尔薇都忘记了自己是不可以去回忆的！
　　一旦回忆，过去的痛苦就会顷刻间将她淹没！
　　“唔，盘子……”
　　已经站不稳了，好在洗碗池里还有很多温水，即使盘子从手中滑落也不会摔碎，带着这仅有的一丝安心感，希尔薇向后倒去。
　　但预想中的撞击没有到来。
　　从头昏眼花之中让视线对上焦点的希尔薇，所看到的是。
　　被半透明灵质触手支撑的自己。
　　“担心的话，去吧。”
　　门边传来了黑发少女的声音。
　　双手抱胸，克莉丝就站在那里，从女孩身上蔓延出来的几根触手伸到洗碗池中，灵巧的抓着碗与海绵刷洗着。
　　“克莉丝小姐？”
　　少女本能的向后退了一步，从触手组成的支架中逃离。
　　——又是这样。
　　——这个黑发的少女，总是像这样，轻而易举的猜到她心中的想法。
　　这让希尔薇从心底感到害怕。
　　但另一方面，少女又离不开这样可怕的她。
　　因为希尔薇知道，如果没有这个少女看透她的心，有很多很多事，她是不会说出来，也不会鼓起勇气去做的。
　　“……嗯，那么，就交给你了，克莉丝小姐。”
　　点头、点头。
　　黑发的少女用沉默回应了希尔薇。
　　沐浴完毕之后，希尔薇推开了有着长笛与钢琴纹章的门。
　　这个时间莉莉安已经打算休息了，暖色的魔导灯没有亮起，只有戴安娜之月洒下的银白月光将房间照亮。
　　莉莉安正半躺在柔软的床垫上。
　　今天她穿着在肩膀上有着羽翼样式的装饰，如同唱诗班宽大长袍的半透明丝绸睡裙。
　　这毫无疑问是克莉丝小姐的恶趣味，这段时间以来，几乎每天莉莉安的睡衣都在变化。
　　玩偶装，浴衣，连身裙，朴素的两件式，紫色，黑色，白色，粉色，蓝色，棉纱，布料、丝绸，魔力……种类花纹和材质都各不相同，唯一共同的就是都非常非常的漂亮。
　　最开始莉莉安还颇有怨言，但在几天后也没有再继续抱怨了。
　　有哪个女孩不喜欢每天都能穿到漂漂亮亮的衣服呢？
　　不过，在月光的照耀下，希尔薇意外的发现在莉莉安的房间里，已经有了一位客人。
　　“月歌……小姐？”
　　“……”
　　眨了眨大大的蜂蜜色双瞳，月歌向希尔薇点了点头，同时把一根手指搭在自己的嘴唇上，做了一个小声的手势。
　　那一头星光色的长发，正在月光下散发着迷人的光晕。
　　【这个世界上有很多美丽的存在，从白城地平线彼方跃出的赛贡之阳，瓦诺松林海的波涛上，高悬天际的戴安娜之月，静海天水一色的蔚蓝与深夜倒映于世界的无尽星光，而如果有哪一个种族能被这些美丽所眷恋，那么一定是妖精
　　—《吟游诗人创作录》通历，羽鸟之年版】
　　无论哪个种族的哪一位诗人，都从来不会吝啬优美的辞藻去形容妖精的美丽，这个种族是自然最受宠爱的女儿，此时此刻，月歌与莉莉安并肩坐在一起的画面，让希尔薇不由自主的触发了【记忆碎片】将这一幕永远的铭刻。
　　但马上，希尔薇就想起来，自己可不是来这里拍照的啊。
　　“莉莉安殿下……”
　　小声的呼唤着，将自己从地狱中拯救出来的人的名字。
　　但银发的公主毫无反应。
　　她就像童话之中的睡美人，陷入了一个永远的梦中，红宝石般的瞳孔依然美丽却失去了往日的光泽变得黯淡。
　　——睡着了吗？
　　希尔薇不安的看向月歌。
　　“……听得到，只是，现在的莉莉安，不愿回应。”
　　月歌轻轻的摇了摇头。
　　这个学年开始以来还是第一次，不过在过去，星光色的妖精，都不记得她已经看到过多少次这样的莉莉安了。
　　大概是从第一学年的第三个月开始的吧，莉莉安偶尔会陷入这种比较轻微的，类似【后怕】的状态之中。
　　被难题困扰久久无法破解时。
　　因为表现欠佳被导师斥责时。
　　遭到轻蔑的嘲讽时。
　　疲累，沮丧，几乎想要放弃时。
　　与经历了什么事件后，强烈的【心有余悸】不同，更像是一种迷茫和自我厌恶的状态。
　　对此，【茶会】的大家也没有什么办法。
　　不过好在，这样的状态一般很快就会消失，最久的一次，也只是维持了两天而已。
　　很容易受到伤害，很容易消沉和沮丧，但同样容易振作起来。
　　就某种程度而言，这也是莉莉安的一种坚强。
　　“……只要好好休息，很快，莉莉安就会恢复的。”
　　“是吗……”
　　点头，点头。
　　然后，月歌脱掉了那双毛茸茸的拖鞋，跪坐在床上，把莉莉安依靠枕头撑起来的上半身放平。
　　接下来，小小的妖精把有着猫爪花纹的棉被小心的为莉莉安盖好，然后自己也钻了进去，躺在了莉莉安的身边，为小公主合上了眼睑。
　　“那个，月歌小姐……？”
　　月歌做完这一切后，希尔薇的小脑筋还没有转过来。
　　“……与妖精共眠，对睡眠质量很有好处。”
　　把头靠在莉莉安的右肩上，月歌眨了眨眼睛。
　　“……希尔薇也、一起？”
　　又指了指莉莉安的左肩。
　　“诶？那个，我，我就，睡上面就好。”
　　可怜的小女仆，虽然平常就总是和莉莉安睡在一起，但一张大床上有许多人紧贴在一起的情况，无论是在红枫还是在亚楠都没有习惯。
　　靛色的瞳孔躲闪着妖精的视线，但是。
　　“……希尔薇也、一起。”
　　第二次，妖精的语气变成了陈述。
　　就像是看穿了希尔薇心底那一点小小的挣扎。
　　“我、我知道啦……”
　　磨磨蹭蹭的换下了女仆装，穿上了有着枫叶图案的棉质睡衣，途中好几次希尔薇都鼓起勇气想要对月歌说“我睡上面就好”，但每每看到那双蜜色的瞳孔，稍许的勇气也被浇灭。
　　那是静谧而不可违抗的、威严。
　　最后，在自己也钻进被子里之后，小女仆就彻底放弃挣扎了。
　　因为莉莉安那纤弱的身体，她实在没有办法去忽视。
　　这样的感情，让她轻轻的抱住了自己侍奉的公主殿下。
　　在进行女仆训练时玛丽告诉过她，
　　【过于亲昵的行为是一种僭越，作为女仆，在主人有所要求之前，是绝对禁止的。】
　　希尔薇也一直把这句话记在心里。
　　但现在，一种难以抑止的冲动让她僭越了自己的身份，让她想要用自己的身体，自己的体温，去让莉莉安感觉到哪怕多一点点的安心。
　　就像在离开红枫时的飞空艇上一样。
　　直到环过莉莉安腰际的手触摸到另一个稍高的体温，希尔薇才愣了一下，触电似的收回了手。
　　“……不用，逃。”
　　但月歌抓住了她的手。
　　莉莉安的脸挡住了希尔薇的视线，少女看不到妖精的表情，可是希尔薇却能想象到那双正在扑闪的蜜色双瞳。
　　月歌引导着希尔薇的手慢慢的上移，手背是妖精细腻的肌肤，掌心划过丝绸柔顺的手感和莉莉安温暖的体温。
　　“……张开手，感受，莉莉安的、【生命】。”
　　在到某个位置后，希尔薇乖乖的张开了手。
　　被自己手掌包裹的，与其他肌肤稍有不同的柔软让少女感觉心跳慢了一拍，在反应速度非常非常慢的小脑袋认知到这里是自己主人身体的哪一部位之前。
　　咚。
　　一个鼓动，从掌心传来。
　　咚、咚、咚、咚。
　　均匀而富有节奏感。
　　“……闭上眼睛，认真的，感受。”
　　妖精的细语带有的某种魔力，让希尔薇闭上了眼睛，按照月歌所说的，去感受那鼓动。
　　黑暗的视野之中，静谧的房间之中。
　　咚、咚、咚、咚、咚。
　　心跳。
　　咚、咚、咚、咚、咚、咚、咚、咚。
　　连续不断的心跳。
　　生命的初鸣。
　　——莉莉安殿下的，心。
　　好近。
　　那激烈的鼓动，从掌心的肌肤撞击到骨骼，沿着手臂，到肩膀，再到自己的胸前，与自己的心脏交鸣。
　　激烈跃动着的心。
　　莉莉安殿下的，心。
　　希尔薇甚至有一种两人心灵的距离，无限的接近到零的错觉，她把另一只手按住自己的胸口，好确认自己的那颗心是不是还在。
　　然后，掌心传来了另一种节奏稍缓的心跳。
　　是自己的，有些虚弱，也不够强烈，却与莉莉安的心跳交融，共鸣。
　　宛如牵手共舞。
　　“好热……好激烈，莉莉安殿下的，心跳……”
　　掌心仿佛要融化了。
　　少女几乎忍不住要把手拿开，但是，另一种更加强烈的意志阻止她这么做，相反，少女拼命的张开了手指，让手指陷入仅有一层丝绸相隔的柔软肌肤，仿佛这样做，可以让那心跳的传导更加剧烈一样。
　　“……东国古语，十指连心，心与心的共鸣，最能驱散恐惧与迷茫的雾霭，这是妖精的秘法，希尔薇，你，也许有这个天赋……”
　　“诶？”
　　“……没什么，稍微冷静一下，休息吧，你的心意，莉莉安一定可以感觉到的。”
　　按在希尔薇手背上的手放开了。
　　取而代之的，手指与手指交错，另一只小手，轻轻的放在了莉莉安的胸前，心跳的源泉。
　　——又是，另一种心跳。
　　希尔薇几乎要迷失了。
　　自己的心跳。
　　莉莉安的心跳。
　　月歌的心跳。
　　均匀而富有韵律，强烈而柔和的跃动着，暖意从掌心弥漫到身体的每一处，仿若置身于朦胧的蒸雾，整个世界都变得不真实起来。
　　很快，少女就昏昏沉沉的睡去了。
　　在意识沉寂的最后一刻。
　　——谢谢你。
　　仿佛从心底，听到了这样的声音。
　　这是希尔薇自那个地狱中被拯救出来，最为安稳的一次睡眠。
　　第二天的早晨，当莉莉安一如既往的在月歌的呼唤下醒来的时候，就像妖精所说的，已经恢复了往常的状态。
　　“谢谢你们，月歌，还有希尔薇。”
　　一如既往被喂了【克依丝】的糖果，回味着唇齿间甘甜的莉莉安，为了不吵醒还在熟睡的希尔薇而轻声的道谢。
　　“……没有关系了吗？”
　　“嗯，虽然不算是释然了……但是，仔细想想看，不管有没有天赋，我都一路走过来了，以后也不会有所改变。”
　　换上制服，为满足的睡着的希尔薇盖上被子，莉莉安坐在床头，将克莉丝事先叠好的长筒袜套在足尖上。
　　“……逃避、呢。”
　　“逃避，呢，我总是这样，一旦遇到困难就会想要逃避，永远都不敢去面对，以后，也会一直这样吧，会莫名其妙的消沉，会害怕，我。”
　　整装完毕，将光辉学院的校徽别在胸前，莉莉安迎着晨光，看向坐在书桌上的妖精。
　　“我、可以这么逃避下去吗？”
　　脸上的表情非常认真。
　　妖精古语，【不要期待被宠溺的爱浇灌而出的花朵能经受风雨的摧残……】
　　“……那也是，一种勇气。”
　　【……但也要相信，温室中的花儿，也有着属于它们的坚强。】
　　“……嗯。”
　　推开门。
　　克莉丝正在将做好的早餐摆放在圆桌上。
　　密托茨黛拉端着陶瓷的茶壶，冲泡每日第一缕的清香。
　　不知道多晚才回到房间的仙蒂正享受着莎夏的按摩，鸦安静的站在她的身边，向这边点了点头。
　　“大家，早上好。”
　　“早上好，莉莉安，已经没事了吗？”
　　“早安，莉莉安。”
　　“精神起来比什么都重要呐——”
　　除了家之外，自己的另一个归宿。
　　回头，在自己的身边，月歌正淡然的站立着，尖尖的耳朵上，【珊瑚记忆】的耳轮流转着阳台洒下的晨光。
　　然后，看向阳光溢满的客厅。
　　“大家，我，有一个计划——”
　　……………………………………………………………………
　　光辉学院直属的几栋宿舍有一个有趣的小功能。
　　每个寝室的门铃都可以由住人自由设定，并且只有在门前才会听得到。
　　所以在这里，从街边吟游诗人的小调，音乐厅中轰鸣的协奏曲，你几乎可以找到任何一种音乐的风格。
　　在一片悠扬小调的尼禄馆之中，唯独409寝室的门铃是一段昂扬的军号。
　　门德尔松的《龙骑兵巡礼曲》，虽然很难想象这洋溢着浴血凯旋气息的军号居然是出自一位从未上过战场的女性音乐家之手，不过，丝丽卡也很快的习惯了不时听到昂扬号角声的生活。
　　即使艾丽莎作为学生会成员，每天都相当繁忙而常常顾不上她，丝丽卡也没有任何的怨言。
　　对金发的女孩来说，能和最爱的姐姐大人住在一个屋檐之下，这已经是最狂妄的梦境之中也没有想象过的情况，能够每一天都一同上学，一同晚餐的日子，对少女来说，已经没有比这更让她满足的了。
　　可最近，艾丽莎实在是太忙了一点，以至于已经很少出现在梦中的某张让丝丽卡咬牙切齿的脸，又开始频繁的出现在了她的梦中。
　　——不可以任性的去撒娇。
　　但丝丽卡这么告诉自己。
　　艾丽莎实在是太疲累了。
　　昨晚也是，处理完风纪部的前辈们拿来的有关几条繁华街道上加派治安维持人员的文件与人手调度以后到现在，只睡了短短的四个小时而已。
　　“艾丽莎姐姐大人……”
　　以至于到现在，金发的少女还满脸疲惫的躺在床上，丝毫没有醒来的意思。
　　今天409的另一位住客克里斯蒂娜也是和往常一样早早的在客厅的餐桌上留下了早餐，离开了宿舍。
　　丝丽卡没有留意到另一位室友离开时恍惚的神色。
　　早起沐浴完毕的女孩不安的坐在艾丽莎枕边，看着以往都比自己要早起很多的姐姐大人脸上疲惫的神色，还有浓浓的黑眼圈，丝丽卡感觉无比的心疼。
　　她看着金发少女毫无防备的睡颜，又回头看向正响个没完，能让所有人清晰听见的号角，咬了咬牙。
　　“【遮起晨光，请崭新的黎明暂等稍许，让安谧的夜色驻足，在这里，疲惫的心将暂得安宁。】”
　　“【塞希尔的宁静梦乡】”
　　用最近才学会的魔法阻拦在此刻听起来无比聒噪的门铃，抓紧自己身上的浴巾，丝丽卡咬了咬牙。
　　就这么无视……也不是不可以，但是，往往这个时间会来敲门的，都是姐姐大人的同事，或者前辈，看起来也不那么容易罢休。
　　丝丽卡可是知道的，光辉学院最近可远没有表面上的太平，纵使有着【光辉】的庇佑，觊觎这座大陆最美丽城市的老鼠依然会趁着这个时候源源不绝的涌入。
　　羊首教徒，天蛇信徒，黑议会的议员，还有无数说不上名号的宵小无一不想在这枚璀璨的光辉宝钻上刻下属于他们的痕迹。
　　在【光辉】的照耀下，他们很快就会露出马脚，虽然都是一些不成气候的小老鼠，但学院议会也没有纵容与姑息的理由。
　　从游客大量流入之后，城卫军，光辉学院风纪部，以及鼎鼎大名却少有人见到的【米斯里鲁】都已经开始行动起来了。
　　如果是这种程度紧急的事情，搞不好还会把姐姐大人拉起来。
　　就算自己劝阻大概也没有用吧，可是。
　　低头看了看自己那在贫瘠程度上和某个小公主不分上下的身体，丝丽卡深深的吸了口气，跑到浴室里重新把已经吹干的金色卷发弄得湿淋淋的，还重新扑进了浴缸中，又站起来重新围上了一条浴巾。
　　——应该不会有人会推开一个还裹着浴巾的女孩，强行闯进来吧？
　　——就算同为女性，在尼禄馆也应该不会有这样粗野的人才对。
　　做完这一切之后，丝丽卡才忐忑不安的打开了门。
　　“不好意思，让您久等了，如您所见我正在洗澡所以……”
　　急匆匆编好的谎话还没有说完，丝丽卡就看到了自己那张惊愕的表情。
　　“丝、丝丽卡——？”
　　从一双，同样惊愕的猩红瞳孔之中。
　　“……”
　　啪。
　　丝丽卡二话不说的关上了黑松木的门。
　　门的后面好像传来了蠢货撞在门板上的声音，嗯，没听到没听到。
　　“呜呜，丝、丝丽卡，可以开门吗？”
　　没听到，没听到，我什么都没有听到。
　　“那个，我有事情想要拜托艾丽莎小姐……”
　　从木门后闷闷传来的名字让丝丽卡挑起了眉毛。
　　如果是过去，她早就用魔法让这个没用的花瓶公主闭嘴了，无论是【短效沉默术】还是【禁言术】都能让这个女孩憋得眼泪汪汪也什么话都说不出来。
　　但那个夜晚之后，她发现一切都不同了。
　　虽然时间很短，但的确有几天，大街小巷都在谈论那场，由七位未达到宝具级的少女，击败六名死亡骑士的王旗决斗。
　　在那些之中，最为耀眼的名字，是莉莉安。
　　莉莉安·阿兰斯。
　　奥伦法的第二王女。
　　【奇迹的双子】的妹妹，在被其双生的哥哥姐姐掩盖的阴影之中，是黑暗而深邃的死亡，那孤立于重重兽骸之上，率领着仿佛从神话时代来到现世的死亡天灾，淹没不可力敌的对手，为战友开辟了胜利的道路。
　　【苍白兽海的公主】。
　　【牧骸者】
　　【兽骸的白银姬】
　　【苍白的天灾】
　　这些在街头巷尾流传的称号，仅仅几天，就在光辉学院每年光辉武斗祭时都会发行的杂志，《武之华》上，成为了一个令几乎所有参赛者，包括已经拥有了宝具的强者也大感头疼的称号。
　　【牧骸姬】——一个听起来并不怎么威风的名号。
　　【牧骸姬】莉莉安。
　　但这不意味着她对莉莉安的感官会变好。
　　相反，在知道这件事之后，莉莉安·阿兰斯的地位在丝丽卡的心目中可谓是一落千丈，如果说原先还只是有些许厌恶的话，现在。
　　已经触及了憎恨的边缘。
　　她最讨厌，最讨厌没有能力的家伙了！
　　明明有能力却还藏起来逃避理应承担的责任的人更加更加更加的讨厌！
　　尤其是这个讨厌的家伙还时不时跑到自己的梦里的时候！
　　“你找姐姐大人有什么事？”
　　压抑着不爽的心情，丝丽卡告诉自己。
　　——不管怎么说，她都是自己国家的王族。
　　——贵族关系早就已经完蛋的自己可以不在意，但不可以为艾丽莎姐姐大人添麻烦。
　　所以，在莉莉安都不知道的情况下，丝丽卡已经把她彻底的打进了黑名单之中。
　　至于莉莉安的力量是在暑假到现在短短两个月左右的时间里得到的？
　　两个月前还柔弱的连只鸡也不敢下手去杀的公主两个月后变成了驾驭着可以覆灭一国亡灵的亡灵法师？
　　又不是那些充斥着不切实际的幻想骑士小说。
　　“那、那个，希望她可以和我做，剑术的练习……”
　　“……”
　　丝丽卡仿佛感觉到名为理智的神经崩断的声音。
　　“你在开什么玩笑！”
　　艾丽莎的床边已经设置了隔音的魔法，所以丝丽卡毫无顾虑的大吼了起来。
　　开什么玩笑？
　　剑术？
　　“你是故意的吗？明知道艾丽莎姐姐大人是风纪委员，最近很忙还要来打扰她？而且还是剑术？不要告诉我你其实同时拥有奥西维娅殿下的魔法天赋和查理殿下的武技天赋！你拿得起剑吗？！！”
　　丝丽卡真的是气炸了，一个连训练用剑都不能好好挥舞的家伙突然跑过来找艾丽莎陪她练习剑术？
　　这完全是一种侮辱！
　　如果现在在门外的人不是那个公主，丝丽卡发誓一定会把她所能想到的最恶毒的诅咒扔到她的身上！
　　“诶？不是，我……”
　　“给我滚！艾丽莎姐姐大人难得的休息时间怎么可以浪费在你的身上！”
　　“可是，这一次我真的很需要艾丽莎小姐的帮助——”
　　“给我滚！！！”
　　就像母狮暴怒的咆哮，全然不顾自己臣下的身份，丝丽卡的手在门上重重一锤，仿佛就像要捶打到那张，不用看也一定是露出惊慌失措表情的没用的脸上。
　　看到总在自己梦里露出畏缩表情的那张脸时就准备好的隔音魔法在门上展开，一瞬间，门铃也好，捶打声也好，乃至门另一端的呼喊也好。
　　全部都消失了。
　　“给我，滚……你这个……”
　　呼哧、呼哧。
　　丝丽卡重重的喘着气，向后退了几步，坐在了餐桌的椅子上。
　　好一会儿，初冬的凉意让她打了个喷嚏，这时丝丽卡才想起，自己全身都是湿漉漉的，只裹了一条浴巾。
　　——这样下去会感冒，给艾丽莎姐姐大人添麻烦的。
　　稍微调用乐意一些魔力，丝丽卡从椅子上站起来，一步一步的向浴室走去。
　　因为激动的动作，金色的发丝粘到了自己的脸上。
　　将湿润的发丝拨开，丝丽卡又一次打了个小小的喷嚏，秋末冬初的冷意是最容易令人感冒的东西了，赤脚踩在地板上也很冷，连牙齿都开始微微的打战了。
　　——再洗个澡吧，那个混蛋，等到上课的时候她自然就会离开了吧？
　　她重新走向浴室，想着要不要再洗一个澡的时候。
　　“丝丽卡……让莉莉安进来吧。”
　　从掩好的房门后面，发出了艾丽莎叹息的声音。
　　这个声音让金发的女孩一愣。
　　——刚刚过于激烈的情绪波动让设置的魔法变得不稳定甚至消失了？
　　但很快她就想起【塞希尔的宁静梦境】是一旦释放就会维持到预先注入的魔力消耗殆尽的放置型魔法。
　　紧接着她又想到。
　　在关上门前，一直以来都在莉莉安身边的的那个黑发少女的身影，没有看到。
　　丝丽卡猛的扑到艾丽莎房间的门前。
　　有着剑与盾的门打开了。
　　就像以前每一个早晨她打开这扇门时一样，已经起床、穿好了长裙制服的艾丽莎，正站在窗户旁将银灰色的轻铠扣到自己身上。
　　不同的是窗户上，有着一头利落黑发的少女正坐在那里，灰色的瞳孔看过来，连丝毫的情感波动也没有。
　　“克、莉、丝！”
　　低沉嘶吼的少女，眼睛里仿佛要喷出火来。
　　黑发的少女却像是没有看到金发的小小刺猬眼里喷出来的火焰，她点了点头，就像回应例行的招呼一样。接着，克莉丝甩了一个【弱效烘干术】过去。
　　暖风吹去了丝丽卡身上的水滴，只余下缭绕的丝丝水雾，也往少女的怒火中添上了最后一把柴火。
　　“丝丽卡，去请莉莉安公主进来，还有，赶快穿上衣服，会着凉的。”
　　稍微加重了一点语气，艾丽莎心疼的看着头发乱成一团的小小女孩。
　　“可是，艾丽莎姐姐大人。”
　　“不用担心，克莉丝小姐没有用粗鲁的方式将我叫醒。”
　　将刘海斜斜的卡住用发卡，艾丽莎走过去，摸了摸丝丽卡乱糟糟的金发。
　　丝丽卡在那一瞬间的杀气是真的，连艾丽莎都没有想到自己的这个后辈会因为自己生这么大的气。
　　但一想到那是出于对自己的关心，原本因疲惫而有些难受的胸口，又仿佛被蜜糖浸润。
　　“有客人上门而不接待有违我的处世之道，呐，丝丽卡？”
　　已经龇起全身尖刺的小刺猬，熔金般的瞳孔中闪过一丝的不甘。
　　但最后，丝丽卡也没能拒绝自己最爱的姐姐大人的请求，转身走回了客厅。
　　片刻后。
　　在艾丽莎看向克莉丝的，带有歉意的目光之中。
　　开门的咔擦声响起了。
　　409寝室客厅的中央，北斯堪迪那简约风格的圆桌上，气氛十分的僵硬。
　　克莉丝和莉莉安的对面，为丝丽卡梳理好头发的艾丽莎放下了手中的梳子，向两人点了点头。
　　“我明白莉莉安殿下的意思了，您希望不使用亡灵魔法，而是用剑与奥蒂亚丝进行战斗，并用这样的方法去了解她不愿意向你说起的心意……这是个好主意，克里斯蒂娜偶尔会向我提起她的事，虽然不是朋友，但我与奥蒂亚丝小姐也有幸交过几次手，尽管查达索尔与奥伦法有战争流血的仇恨，但那位公主殿下是一位正直而谦逊的骑士。”
　　回忆起那宛若星坠的刺击，艾丽莎有些怀念的摸了摸手腕。
　　“而要了解一位骑士的心意，战斗的确是最好的办法，剑是不会骗人的。”
　　莉莉安小小的点了点头。
　　“可是，光使用剑的话，完全不是奥蒂亚丝前辈的对手，而依赖骸骨兽的话，就没有战斗的意义了，所以，我需要面对刺剑技的对策，然后，就想到艾丽莎你也擅长长使用刺剑……”
　　这个问题，在早餐时已经和大家讨论过了。
　　如果莉莉安想要通过战斗去感受，去理解包裹在奥蒂亚丝心底层层防护的某种感情，肯定不能躲在安全的后方扔魔法或者召唤骸骨兽，而是要面对面的去对决，去厮杀。
　　也就是，要像一个战士那样去战斗。
　　在【茶会】，最典型的的例子就是密托茨黛拉。
　　问题在于，近身战斗力不是说说就能增加的，身体素质，反应速度，技巧，经验……这些全部都是需要时间去打磨才能露出锋芒的东西。
　　就算《告死灵书》能给莉莉安一个强大的近战职阶，莉莉安也没有办法在这短短几天里将其理解并融入自己。
　　事实上，【告死者】，【牧骸者】，【幽魂主脑】，【灵魂歌姬】，【黄昏的人偶师】……莉莉安从《告死灵书》之中得到的五个职阶的力量，莉莉安到现在连十分之一都没有用出来。
　　既然整体能力无法短时间提升，那么，就从针对性的部分下功夫好了。
　　“所以才找到姐姐大人吗？你不会去找武技科的老师吗？单以剑技而言他们应该比作为【奥秘骑士】的姐姐大人更强吧？而且姐姐大人现在可是很忙的！”
　　啪！
　　故意把金属的餐盘弄出很大的声音，金发的少女坐在艾丽莎的身边，那恨不得把她整个吞下去的熔金双瞳让莉莉安感到心惊肉跳。
　　“那是……”
　　“因为相较他们，你们更加值得亲近和信任，妾身没有记错的话，到光辉武斗祭开幕之前为止，学生会全体成员都处于自由休假中吧？更何况……”
　　慢条斯理的绞着头发，黑发的少女不以为意的瞟了眼看就要炸毛的小刺猬一眼。
　　“远行在外，奥伦法的王女向作为奥伦法贵族的你们求助，于情于理，你们都应该有伸出援手的义务吧？”
　　“你——！！”
　　金色的瞳孔就像利剑一样瞪着克莉丝，但克莉丝就像是没有看见一样。
　　正因为克莉丝和丝丽卡在这样暗暗的角力，客厅之中的气氛才一直僵硬着。
　　“丝丽卡，冷静一点，克莉丝小姐也是，请不要欺负我的后辈。”
　　“克莉丝，不可以说这种话哦。”
　　即使艾丽莎和莉莉安安抚、制止她们，也于事无补。
　　“姐姐大人，我才没有被欺负！”
　　“妾身什么也没做。”
　　在这样的回答重复到第三次后，艾丽莎决定放弃了。
　　她挺直了背脊，严肃的看向气质比起奥伦法看到时有了些微改变的莉莉安。
　　“那么，恕我冒味一问，莉莉安殿下，您是以奥伦法的第二王女莉莉安·阿兰斯之名向我请求帮助呢？还是说，仅仅是，作为曾经与奥蒂亚丝，克里斯蒂娜一起的友人的莉莉安呢？”
　　“我是莉莉安·阿兰斯，只是莉莉安·阿兰斯，仅此而已。”
　　莉莉安没有丝毫踌躇的立刻回答了。
　　“……那么，我愿尽绵薄之力。”
　　“——非常感谢！”
　　莉莉安的表情亮起了光芒，小公主从椅子上站了起来，掂起百褶裙的裙摆行了一个感谢的礼节。
　　而丝丽卡的脸色变得苍白。
　　“姐姐大人！”
　　少女站了起来，紧紧的握着拳头，她先是愕然的看向了自己得姐姐大人，不明白为什么这段日子已经非常疲倦的她会答应。
　　然后，又像是恍然大悟一样，丝丽卡把目光刺向了坐在克莉丝身边的银发女孩。
　　莉莉安也感觉到了少女投来的尖锐目光，小公主狠狠的打了个冷战，身体僵硬了。
　　“好了，丝丽卡，我已经决定了，不过，不是现在，莉莉安殿下，如果我没有记错，特F班的晨练应该要开始了吧。”
　　“……诶？”
　　莉莉安，下意识的抬起头，寻找着这个房间中的钟表。
　　当猩红的目光定格在那红铜色的吊钟时的那一刻。
　　分针正指向7时35分。
　　“……”
　　沉默。
　　“诶诶诶！？！！！”
　　然后爆发。
　　“怎怎怎怎怎么办！克莉丝？！”
　　看到墙壁上挂钟的莉莉安，发出了悲鸣。
　　还有五分钟，晨练就要开始了。
　　而现在，从尼禄馆到塔围广场，至少还有十分钟以上的路程，就算拼命的使用【瞬动】与闪现也没有用！
　　莉莉安仿佛看到了叼着烟斗的拉克丝那张微笑的脸还有捏的咯吱作响的拳头。
　　她可是记得的。
　　之前艾吉奥和一个叫做菲罗的，身高接近两米的狮兽人迟到了一分钟，结果被她各自施以一记【纪律的铁拳】直接翻着白眼口吐白沫的在塔围广场上被光的吊索吊了一个上午。
　　莉莉安还记得那个时候，她偷偷的问茶会中之前唯一以前有上过拉克丝的课的密托茨黛拉拉克丝是不是对女孩子也这么手下不留情，可连一直大大咧咧天不怕地不怕的银狼少女都冒着冷汗，支支吾吾的扭过了脸。
　　【总之，不要迟到。】
　　密托最后是这么说的。
　　和慌慌张张的莉莉安不同，克莉丝倒是相当的淡然。
　　“莉莉安主人上午的课程到午前结束，在午饭之前与之后，都还有比较充裕的时间。”
　　熟练地把陷入恐慌的莉莉安打横抱起，当话音落下时，黑色的背影已经出现在落地窗敞开的阳台上。
　　“以及，作为帮忙的酬劳，妾身已经事先支付，借阳台一用，告辞。”
　　漆黑的夜影与血雾被晨曦的曙光镀上灿烂的金边，在少女的身后聚集成一对恶魔般的蝠翼。
　　在她飞翔之前，少女微微的侧过了脸，瞟了僵硬的丝丽卡一眼。
　　那一瞬间。
　　刺骨的寒意，统治了丝丽卡的全身。
　　——好自为之。
　　“——！！”
　　丝丽卡当然知道克莉丝在说什么。
　　那个她忘掉了自己最爱的艾丽莎姐姐大人，贪婪的夺取着明明最讨厌的家伙的嘴唇，绝顶一次又一次的该死夜晚！
　　威胁。
　　克莉丝在用这个威胁她。
　　而且是吃定了她绝对不敢把这件事抖出来！先不论女人和女人之间的亲吻在伦理上有任何问题，光是【袭击王室成员】的罪名坐实了，就足以让原本就不太待见她的家族把她像扔垃圾一样扔到黎赛的黑牢里去！
　　可她又能怎么样呢？
　　——该死！
　　直到那黑影最后的轨迹被天际的苍蓝抹去，丝丽卡才感觉到一只手温柔的包覆住了她攥紧的拳头。
　　“……丝丽卡，没事吗？”
　　“诶？啊，虽然有一瞬间的硬直，但那只是人类面对血族的本能反应而已，才不是我怕了那个家伙……”
　　寒意终于从身体中消去，金色卷发的女孩连忙抬起头，向自己的姐姐大人展示自己没有任何问题。
　　“丝丽卡。”
　　艾丽莎叹了口气。
　　她怎么会没有发现自己这个爱逞强的小小爱人声音还在微微的颤抖呢？
　　尽管克莉丝是血族这一点让她也大吃了一惊，不过，现在最重要的并不是这个。
　　一个血族会被一个人类的勇气折服成为追随者这样的可笑问题也不是她应该，也不是她有能力去考虑的。
　　“我知道，你很疑惑我为什么要答应莉莉安殿下，的确，不管怎么看，莉莉安殿下那个计划都称得上无谋，就算她真的从我这里找到了对抗刺剑技的手段，想要在与奥蒂亚丝的近身战斗之中坚持五分钟也很勉强，可以说，她是在白费功夫。”
　　“那样的话——”
　　——为什么还要答应呢？
　　丝丽卡不理解。
　　“……我最近一次和奥蒂亚丝的战斗是在前几天，剑技课上的比试，那个时候，我感觉到了，她在迷茫。”
　　把丝丽卡抱到怀里，金发的少女轻声的抚摸着刺猬的小脑袋。
　　“剑是不会骗人的，更不会骗自己，对我来说，奥蒂亚丝是个好对手，如果可以的话，我希望能够让她的迷惘消去，既然莉莉安愿意帮助她，那么我就没有拒绝的理由，这是骑士间的惺惺相惜……虽然这么说，但丝丽卡应该不懂吧……”
　　艾丽莎吃吃的笑着，捏了捏丝丽卡像仓鼠一样鼓起来的脸颊。
　　要这只小刺猬去理解对手与对手的惺惺相惜，未免有些太困难了。
　　她才只有十一岁啊。
　　“我是不懂啦……但既然艾丽莎姐姐大人都这么说了……”
　　用后脑勺撞击着背后坚硬的轻铠以表示自己还是觉得不满，丝丽卡小声的嘟嚷着。
　　“但是，绝对不许搞坏自己的身体，这是绝对的条件……。”
　　“嗯嗯，为了以后还可以在丝丽卡累的一根指头都动不了以后还能抱你，我一定会注意的，而且……”
　　让怀里的女孩脑袋上“嘭”的一声冒出害羞的云雾后，因为丝丽卡的关心而感到高兴的艾丽莎，在想到已经收到空间储物器之中的一组十三瓶【强效疲劳恢复药剂】之后，又不由得露出了苦笑。
　　对于战士来说，饮用后可以把锻炼后疲劳漫长的恢复时间缩短到短短一个小时深层睡眠的药剂意味着在光辉武斗祭前的最后几天能够拥有更多的训练时间。
　　现在光辉学院的炼金市场上，这种药剂已经被炒到一百金币以上还有价无市。
　　不超过五天的保质期注定了这种药剂无法大量囤积。
　　这个报酬实在是太让她心动了。
　　“所以，不用担心，丝丽卡，今天我就休假一天好了，不用担心我，倒是你……”
　　感觉到怀里的小刺猬又恢复成平常那样可以任意揉捏的状态后，艾丽莎半是安心，又小心翼翼的试探着问
　　“我能感觉到你比以前更加讨厌莉莉安了，为什么呢？”
　　“……诶？”
　　丝丽卡摇来摇去的身体僵硬了。
　　如果可以的话，艾丽莎也并不想和她谈论这个话题。
　　无能的人往往什么都做不到，还会连累其他的人——所以丝丽卡讨厌无能的人。
　　以前莉莉安毫无疑问是可以挂上这个标签的。
　　无论是作为一个魔法师还是一个公主，尽管在艺术方面莉莉安算是卓有成就，可是，丝丽卡在这方面可以说是一窍不通。
　　但现在不一样了。
　　【牧骸姬】
　　现在的莉莉安，意味着一个王国，乃至帝国的军团等级的战斗力。
　　即使比不上一个宝具级强者，一个足以召唤亡灵军团的亡灵魔法师是一个多么重的筹码，只要是有点脑子的人都会知道。
　　莉莉安在离开光辉之城的的时候一定会被美德教会，学院和魔法师协会要求以真神之名起誓绝对不会无止境的召唤亡灵作为一道保险，即便如此。
　　哪怕莉莉安永远不出现在战场上，艾丽莎也可以保证，就算是南北两大帝国也不会动奥伦法一根毫毛。
　　莉莉安·阿兰斯，已经不再是【镶嵌着红宝石的白银花瓶】了。
　　毫无疑问，她将是这个王国未来权力的核心之一。
　　既然这样，丝丽卡和她的关系，就不能这样一直紧张下去。
　　艾丽莎了解丝丽卡，知道丝丽卡讨厌的东西会一直讨厌下去。
　　但莉莉安却不一定会永远这么天真而善良。
　　所以这件事，她必须要和莉莉安谈谈。
　　“……在深渊领主出现的时候，她不是躲在王宫里，什么都没有做吗？”
　　过了好一会儿，怀里才闷闷的传来了声音。
　　“那场地震的伤亡，有三分之一是后续的余震造成的，如果，那个时候她不是躲在王宫里，而是使用这份力量，让那些骸骨兽去救助那些人们，会有多少人幸存下来呢？如果说第一晚出于王族身份的考量不能冒险，那么之后呢？”
　　隐隐的，丝丽卡的声音里，带上了些许哭腔。
　　“一周多，足足一周多的时间，这一周还有超过两百名遇害者死于各种各样活人难以接近的房屋塌陷，可是她、她一点也没有展现过那样的力量，哪怕亡灵魔法的名声不好，可能救那么多人的话，大家又会说什么呢？在下水道里也是，如果她召唤出哪怕一头那样带有圣光的亡灵，那些市民，全部都可能得救的，可是。”
　　所以丝丽卡无法原谅。
　　无法原谅，明明有可能拯救成百上千条生命，却无动于衷的莉莉安。
　　无法认同，只是假惺惺的慰问，鼓舞士气，用那双几乎什么也做不到的手去逞强的莉莉安。
　　“……对不起，让丝丽卡你回忆起了难受的事。”
　　“嗯，没事，我知道姐姐大人是在为我考虑，可是……”
　　——怎么可能原谅。
　　她可是看到过的。
　　因为治疗、止血的魔法慢了几秒而死去的人。
　　因为岌岌可危人身难以靠近废墟而被放弃的人。
　　因为没能及时找到，而连救援都没得到死去的人。
　　成百、上千，陈列在黎赛的中央广场，触目惊心。
　　丝丽卡和艾丽莎没有看到将那些尸体付之一炬的火焰与浓烟，但那几日的恸哭，她们绝不会忘却。
　　——如果有莉莉安召唤出的那些亡灵，这样的局面原本是可以避免的。
　　可历史没有如果。
　　丝丽卡也知道，自己的讨厌和憎恨简直毫无道理，但那又怎样？
　　拥有力量却不背负责任的家伙，最讨厌了！
　　“……好啦，不要再谈论这个话题了好吗，乖，不哭不哭。”
　　“才没有哭。”
　　把脸深深的低下，丝丽卡倔强的重复着回答。
　　“我才，没有哭。”
　　“好的好的，丝丽卡是坚强的好孩子——”
　　对贸然提起这个话题的自己感到一些厌恶，艾丽莎叹了口气，决定以后都不要从丝丽卡这边思考这个问题了。
　　——要找个什么样的话题让丝丽卡重新打起精神来呢？不管什么都好……嗯？
　　艾丽莎突然回过头，一个【瞬动】来到客厅的门前。
　　扭转门把，将黑松的木门打开。
　　尼禄馆走廊的采光一直以幽暗著称，当艾丽莎把门打开，从阳台投入的光线透过大开的门扉，在羊绒的织毯上将艾丽莎的影子拉长。
　　晨光刺破了走廊上，黯淡灯光刻意营造的尼禄时代的气氛，除此之外。
　　什么也没有。
　　视线越过走廊外侧的围栏向下看得到的，也只有尼禄馆第一层的大厅里，三三两两行走的学生。
　　“艾、艾丽莎姐姐大人？！”
　　“丝丽卡，刚刚，你有没有感觉到门外有什么东西……”
　　“诶，抱、抱歉，我什么也……”
　　慢了一拍才反应过来，抹去眼泪，跟着离开房间的丝丽卡摇摇头。
　　沉浸在回忆与对自己无力的憎恨中的她，什么都没有察觉到。
　　“是吗……”
　　少女左右看了看环形的走廊。
　　尼禄馆是一座圆柱状的建筑，走廊的一边是圆形的中庭，不存在拐角之类的视野死角，如果向下跳也一定会引起瞩目——虽然魔法系的学生经常用这种方式减少上学用的时间，但都是从自己房间向外跳，在馆内这么跳的话，是会被舍监老师抓住的。
　　但是，刚刚那一瞬间，艾丽莎又切实的感觉到了门外的一个“气息”。
　　并不是魔法波动，元素浓度。或者别的什么，更加具体的感觉。
　　仅仅是一个“气息”，而已。
　　不过，为了磨练出感知这种气息的能力，艾丽莎付出了在光辉学院休学一年的代价，她相信自己的直觉。
　　——也许是某个不知死活跑到女生寝室楼的变态？
　　把头脑里冒出来的想法思索了一下，艾丽莎觉得……
　　很有可能呢。
　　那些在人类之外还有犬科动物这一类属的男生们，为了侵入这几座被他们称为乐园的会馆，可是无所不用其极。
　　加上学院议会的故意纵容，各种神奇或者奇葩的手段层出不穷。
　　可以说，住在这三栋别馆里的女孩，要是谁在光辉学院的时光中没有丢过几条胖次，bar，或者是袜子之类的贴身衣物，要不就是真的铜墙铁壁无处下手，要不……
　　就是长得实在抱歉了。
　　——既然这样……嗯，就当做晨间锻炼吧，运动一下，最适合转换心情了。
　　就连艾丽莎自己也有过莫名其妙不见的贴身衣物被拍照放到男生间流传的某些杂志上的经历，对这些不窃钱财的小贼，光辉学院的女生们可有天然的仇恨值。
　　——就这样吧！
　　伸了个懒腰，艾丽莎笑着向丝丽卡伸出了手。
　　“距离丝丽卡的第一节课还有一些时间吧，要和我一起去散步吗？”
　　“散……步？”
　　“嗯……顺便抓一只老鼠。”
　　“老鼠？”
　　正在使用着探查魔法的丝丽卡被自己没头没脑的话弄懵了。
　　不过，还没有等到她反应过来，骑士的少女已经将手伸到了她的面前。
　　“嗯，令人作呕的，讨厌的，老鼠，虽然是件繁琐又枯燥的事情就是了抱歉呢，丝丽卡，最近，总没有时间两个人一起……”
　　艾丽莎点了点头，稍微有些局促，抓入侵的偷窥者？这算什么啊？实在是逊毙了。
　　她虽然是贵族的一员，但脑子里的浪漫细胞最多也就能想到烛光晚餐，烟火下的告白，湖泊旁沙地上厚厚的毛毯这种程度而已了，再浪漫些的东西，作为骑士的她实在是想不出来了。
　　但是。
　　对于丝丽卡来说，已经足够了。
　　冉冉升起的阳光金灿灿的，非常的温暖。
　　在这样的光中，自己最爱的骑士，用温柔的微笑，邀请着自己，进行一场小小的约会。
　　足够了。
　　“和艾丽莎姐姐大人的话，我很愿意！”
　　已经足够浪漫了！
　　丝丽卡的脸上，绽放出了光芒。
　　“走吧，一定要把那只讨厌的老鼠抓起来！”
　　仿佛把之前的种种不愉快都付诸一炬，握紧了属于自己的骑士的手，灿烂的光芒闪烁着，丝丽卡的脸上，看不到一丝一毫的阴霾。
　　艾丽莎突然把这样的丝丽卡用力的抱到了怀里。
　　“诶？艾丽莎姐姐大人？”
　　“……嗯，没事。”
　　然后。
　　想起来了。
　　让两人以鲜红的贞洁之血相系的夜晚，是丝丽卡那张柔弱无助的泣颜触到了自己内心最柔弱的一角。
　　而真正打动她，让她沉溺于这尚不被世俗所完全接纳的爱情的，是这样一张，在阳光中，灿灿发光的笑颜。
　　为了不让这笑颜蒙尘，她需要更多的力量，不被贵族的血脉所牵绊的力量。
　　明明还没有喝下【强效疲劳恢复药剂】却感觉疲倦都一扫而空，艾丽莎再一次的，坚定了明晰的信念，。
　　“走吧。”
　　“嗯！”
EP.13 哥哥来了【上】
　　“……所以，这是发生了什么？”
　　午前，横跨墨樱湖的长桥上，克莉丝看着吊在湖中一根在清晨飞过时绝对还不存在的石柱上，被扒的精光只在脸部和不宜展示的部位放上【幽暗术】，脖子上还挂着写了不知道什么字的牌子的男生，扭过了头。
　　“有胆潜入女生宿舍却没有能力逃出来的倒霉男生哦，真稀奇，据说从一百三十年前开始，这些倒霉蛋就几乎绝迹了，没想到现在还能看到。”
　　【问题儿的茶会】今天也是除了仙蒂以外全员到齐，莎夏打开折扇，笑吟吟的回答克莉丝的疑问。
　　虽然光辉学院将偷窥和侵入女生宿舍的权力交到了男生手上，许诺不会对他们做出惩罚，但那是针对成功逃出来的【有能力的人】而言。
　　要是能力不足逃不出来，那么，女生们自然也有在不对其造成不可逆伤害的前提下，随意处置这些觊觎她们的家伙的权力。
　　不过，光辉学院是大陆上最好的学院，女生的质量也是最高的，在三座别馆中居住的，大多都是温柔善良的淑女，那些男生即使落到她们的手上，也不会遭遇什么酷刑惩戒。
　　——顶多就是这样扒光了挂起来示众而已。
　　如果你能打开魔法的枷锁那么随时都可以逃跑，就算打不开在最多一天后也会自动解除，富有同情心的女生们，还在里面加上了呼叫校医队的贴心功能。
　　几百年来连一个受重伤的男生都没有。
　　有史实记载的最大规模的一次示众还是在五百三十一年前，【黎明的妖精王女】塞希尔还在光辉学院的时候，在她的指挥下，当年向玉藻馆大浴室发起突击的一千四百二十一名男生无一幸免全部遭到剿灭与俘虏，第二天波利忒湖上，石柱林立，试图破解魔法枷锁的魔法和反破解的种种措施带起的魔力光闪成一片。
　　无比的壮观。
　　也是自那以后，光辉学院内的男生都慢慢的趋向于草食化了。
　　顺便，用【幽暗术】遮挡某些不雅的位置和脸也是那之后为了保护男生们日益脆弱的心灵而兴起的。
　　“有【光辉】在，就算跑掉了如果有心也还是可以找得到的吧。”
　　“所以每个学期结束后，女生们都会收到一本名单，里面全部都是本学期侵入过女生宿舍的男生的名字，没有照片，不过即使如此也足够这些家伙在光辉学院的时间里被打入女孩们的黑名单了呢。”
　　“躲过光辉的感知的方法也不是没有，比如【强效灵感遮蔽药剂】，【安图恩存在遮断术】，【赛普鲁克时空旅行术】之类的，强力的干扰灵魂感知的方法都可以暂时的从【光辉】的眼皮底下消失，但无论哪一个都成本高昂所以一般也不会有人这么浪费就是了。”
　　当然，这只是一个无关紧要的小插曲。
　　之后在尼禄馆后面的剑技场看到满脸神清气爽的丝丽卡和艾丽莎的时候，克莉丝已经把这件事抛到脑后去了。
　　至于莉莉安，就更加没有没有心思去在乎这些事了。
　　“那、那个，克莉丝，一定要这样吗？”
　　“当然，莉莉安主人。”
　　“可是，这样很不方便战斗……”
　　月白的织布，朱红的束带。
　　露腋，无袖，袖口有一圈朱红的花边。
　　在膝盖之上，有绣边的下摆下，是幽暗的色彩。
　　两侧几乎要裂到大腿根部的开叉，露出一抹炫目的白皙。
　　这件除了美观和可爱以外不管怎么看都毫无保护能力的衣装，现在就穿在莉莉安的身上。
　　“仅仅是在魔力礼装的外面套上了一件和服而已哦。”
　　“可我现在没有穿魔力礼装啊……”
　　扭扭捏捏的，莉莉安都不敢抬起眼睛去看不远处已经开始热身的艾丽莎。
　　背后，更是能感觉到茶会的大家，还有丝丽卡的注视，莉莉安握着【胧月】长长的刀身却感觉不到握持着武器而有一丝一毫的安全感。
　　如果视线有热量，那么我一定已经被烧成灰烬了吧。
　　莉莉安绝望的想着。
　　——我真傻，真的。
　　在克莉丝说给自己准备了方便训练的衣服，让大家先到和艾丽莎约定的地点等待的时候，自己就应该警惕起来，严正拒绝这个最近每天都在给自己换不同的睡衣和内衣，似乎无比热衷于把自己当做换装娃娃的少女的提议的。
　　自己的换衣权力，只有在自己寝室的房间中是属于克莉丝的。
　　但自己，就那么天真的相信了，还因为克莉丝说要给自己一个惊喜而傻傻的闭上眼睛，等到一瞬间回过神以来，就已经穿上了这件衣服，到了约好的地方了。
　　都到了这里还要回去换衣服这种事，我怎么做得到啊！
　　“莉莉安主人，您不能太依赖魔力礼装啊。”
　　克莉丝不动声色的示意被她一起带过来的希尔薇悄悄地留下了这张午前阳光下的影像。
　　“您的身体素质现在仅仅可以算有过一定程度的锻炼，也许这样的程度在一些地方的治安人员，下级冒险者中已经足够了，但是，要面对一位骑士，一位剑术的达人的话是完全不够的，如果再次遭遇无名村庄中的疼痛，您有保持理智的自信吗？”
　　莉莉安打了个寒颤。
　　摇头、摇头。
　　那一段记忆已经被她刻意的模糊掉了一部分，但即使如此，当回忆到无头的骑士侧身握刀向自己冲来的瞬间，身体依然止不住颤抖。
　　“那么，被强力的攻击击中呢？哪怕是刺剑，达人也能挥出不亚于重锤的力量。”
　　“像是依文那样？”
　　“像是依文那样。”
　　“……”
　　摇头、摇头。
　　“所以。”
　　看着自家主人的脸色逐渐苍白，克莉丝把手放在了银白的发丝上，轻声的安慰着。
　　“不要被击中就可以了，莉莉安主人，您的身体实在是太过脆弱，所以您锻炼的一个目标就是把所有伤害阻断在身体之外，为此您要现在就开始在不能受伤的情况下开始锻炼，因为这件衣服几乎没有防御力，所以莉莉安主人您必须把全部的精力集中在用剑，魔法和步伐去阻拦，躲避攻击，而这正是为了与奥蒂亚丝小姐战斗而准备的。”
　　“如果您能做到，您的计划就有成功的可能。”
　　“诶？我、我明白了，为我考虑这么多，真的，谢谢你，克莉丝。”
　　虽然感觉还是有哪里怪怪的……
　　莉莉安狐疑的看着面无表情的克莉丝，又扭头看了看背对着这边的密托茨黛拉和用折扇遮住半张脸，和平常一样的莎夏。
　　月歌则是面无表情。
　　鸦叼着一片草叶，那好像是克莉丝告诉过她的酸草，黑发的女孩正皱着眉毛呸呸的吧草液吐出来。
　　“那么，我上了。”
　　虽然还是觉得哪里好像有些奇怪，但莉莉安还是抱着【胧月】走向了已经在剑技场中间等待着的艾丽莎身边。
　　——克莉丝，一定是不会害自己的。
　　她这么相信着。
　　因为背对着这边，所以，莉莉安没有能够看见。
　　当为了防止比试或训练产生的嘈杂影响周围的隔音结界张开之后，莎夏和密托茨黛拉，那捂着肚子，连眼泪都笑出来的夸张表情。
　　“真神在上，克莉丝，你、你来当我的顾问好吗？这样的歪理居然能被你说的头头是道，而且莉莉安还真的相信了。诶哟，我的肚子，哈哈……哈哈哈哈……”
　　“哈、哈——汪、不、不行了汪，虽然知道莉莉安很单纯很好骗，但这完全就是被卖了还帮着数钱啊，不行，克莉丝，以后一定要盯紧莉莉安，不要让她被拐走才行啊。”
　　连鸦都似笑非笑的看着自己，依然完全找不到自己刚刚说的话里有什么笑点的克莉丝无辜的看向了面无表情的月歌。
　　“……所以在你们的眼里妾身究竟是一种什么形象啊……”
　　“……优秀的，诡辩者。”
　　小小的妖精眨了眨蜜色的大眼睛，给了她一个不知道算不算赞扬的称号。
　　看到这一幕，也多少听到了之前克莉丝和莉莉安对话的艾丽莎，用一种怜悯的眼神看向眼前依然不知道自己被自己忠诚的追随者和朋友坑了一把的小公主。
　　“那、那个，艾丽莎小姐，怎么了吗？”
　　连丝丽卡也用这样的目光看过来，被那样的眼神盯得头皮发麻的莉莉安有些局促。
　　“……不、没什么，那么，开始吧，莉莉安殿下，不过，您真的会用太刀吗？”
　　少女摇摇头，将之归结为友人间无伤大雅的小小捉弄。
　　她从腰间拔出了刺剑。
　　“啊，基础的话，多少。”
　　莉莉安拔出了【胧月】。
　　晶莹剔透的刀刃让艾丽莎微微一愣，然后点了点头。
　　擅长用剑的骑士，仅仅看一个人拔剑的动作就能大概判断出他是一个外行还是一个熟手。
　　哪怕对太刀技了解不深也没关系，武技或多或少都是相通的，莉莉安这个动作有些过于标准了，但是也很自然，至少这代表着她说自己多少有一些基础的话并不是假的。
　　不过，真正的实力，终究——
　　“那就让我见识一下吧。”
　　——是要在战斗中才能知道的。
　　单手架起剑，艾丽莎直直的刺向了莉莉安的胸前。
　　——前刺。
　　刺剑最具有杀伤力，也是唯一具有直接杀伤力的进攻手段。
　　莉莉安迅速的横摆刀身，拨开了这一剑。
　　被挡开后尖而细的剑身向下划过一个半圆，直接刺向莉莉安的腰间，小公主连忙翻转手腕向下竖起剑刃，借助旋转的扭力拨开了这一次并不强劲的刺击。
　　“——！！”
　　但这个瞬间，一种危机感让她倒吸了一口冷气。
　　——太轻了。
　　何止是不强劲，那一下，简直就像是拨开了一片羽毛！
　　来不及思考更多，直觉让莉莉安猛的侧过身体，来不及跟上身体的银白发丝飘起，在一道锐利的剑光之中被穿透。
　　这道剑光根本不给莉莉安反应的时间侧向一挥，在她把【胧月】举起来格挡之前，按在了她的脖子上。
　　——这么快就结束了吗？
　　在旁观的丝丽卡想到这一点的时候，莉莉安的手突然以不可思议的速度提到了面前，抢在那短到几乎可以忽略的时间差，让刀刃与刺剑的剑身迸发火花。
　　根本来不及升起“挡下来了”的侥幸，从细细的剑身上莉莉安感觉到了如同重锤砸下，的蛮力，小公主不扎实的体势瞬间崩溃，闷闷的哼了一声，连退好几步，一屁股坐在了地上。
　　再下一瞬间。
　　金属那属于失败者的冷意宣告了这场剑斗开始不到五个回合就迎来结束。
　　睁大了眼睛，莉莉安坐在木质的地板上，怔怔的看着依然紧握着【胧月】的刀柄，却使不上力气的双手好像还没有从刚刚发生的一切之中反应过来。
　　艾丽莎优雅的收回了剑。
　　“还站的起来吗？莉莉安殿下。”
　　“诶？嗯、嗯。”
　　回过神、连忙站起来的莉莉安有些沮丧。
　　——输得太快了。
　　少女的第一剑速度和力量都很普通，即使是她也能看出这是试探性的进攻。
　　但第二剑，莉莉安就有点蒙圈了，那一记回转前刺的已经产生划破空气的尖啸，按照常识来说，以这样速度挥出的剑击力量绝不会少，可是，从【胧月】的刀刃上传来的手感简直就像是撞上一片飞舞的树叶或羽毛，这种异样的手感一下就让她产生了混乱。
　　第三剑，就已经在她的视野中留下残影了，事实上莉莉安完全没有反应过来，那个侧身的动作，只是本能的反应而已。
　　至于挡下第四剑的动作，已经是用上了【黄昏的人偶师】的力量才做到的了。
　　莉莉安几乎都要握不住【胧月】了，也不知道是那个动作的后遗症，还是硬接下艾丽莎一剑所导致的。
　　比起莉莉安的反应，艾丽莎倒是更加吃惊。
　　“原来如此，虽然不知道您是何时学会使用太刀的技巧的，但看起来并不是空穴来风。”
　　所谓的剑技，就是使用剑的方法。
　　拔剑，架剑，挥剑，挡剑，收剑。
　　挑、劈、砍、拨、撩、刺、斩。
　　都是谁都会做的动作。
　　在这些动作与武器相匹配之后，所谓的刺剑技，直剑技，大剑技，太刀技等等分类也就出现了。
　　这些就是剑技的入门。
　　“但是，恕我直言，莉莉安殿下，您的剑技仅仅等同，甚至还不如一个武技科刚学习一个月的新生，毫无疑问，您从来没有花时间去锻炼它，教您剑技的导师难道没有叮嘱过您，每天的锻炼，最低限度也要有一个小时以上的挥剑时间吗？”
　　也是最容易看出一个人基础的部分。
　　“诶，那个，的确是……没有去锻炼过……”
　　“……仅凭这样的剑技，您想要在奥蒂亚丝面前站两分钟都是天方夜谭，她最快的剑，是刚刚第三剑的十倍以上，不需要使用魔力也能挥出剑压的强度。”
　　艾丽莎觉得，自己有必要代替那不知是谁的不负责任的家伙，为这个天真的小公主稍微普及一些常识。
　　“听好了，莉莉安殿下，我知道您打算通过针对性的锻炼来对抗奥蒂亚丝，并且目标至少是可以与她僵持一段时间，这并不是不能做到，但这有一个非常重要的前提，那就是您的剑术基础。”
　　魔法的基础是知识，魔力量与元素亲和力。
　　炼金术的基础是知识，记忆与精细操作的能力。
　　灵能的基础是强韧的心灵和精神力。
　　但剑技的基础代表，并不是某一种能力。
　　速度、力量，反射神经，动态视力，灵敏，耐力……这些统统都不是，在所有的技艺里，唯独剑技、或者说使用某种武器的技术的基础，是无法通过任何取巧的手段来获得的。
　　“剑术基础，即是您花在剑上的时间，挥舞剑的时间，保养剑的时间，用剑战斗的时间，这些时间积淀起来起来的，才是剑术的基础，大陆上一直流传着这样的话语【如果拥有足够深厚的剑术基础，哪怕什么剑术也不会，也足以被称为剑圣】。”
　　如何握剑，如何挑破，如何劈裂，如何挥砍，如何拨动，如何撩开。
　　如何前刺，如何斩断，如何格挡，如何拔剑，如何挥舞，如何收剑。
　　说所有剑士的锻炼，都是在思考这些问题也没有错误。
　　“可是，我已经没有时间了……”
　　莉莉安的手还在颤抖。
　　被艾丽莎一说她就想起来了，以前查理也和她说过类似的话语。
　　【决定手中剑的力量的不是天赋，而是努力、血、与汗。】
　　自己拥有什么呢？
　　什么也没有。
　　连使用手中太刀的方法，也是今天才从《告死灵书》那座黑塔的王座上，将名为【死神庭卫队】的职阶点亮而获得的。
　　但那个职阶并不属于这个世界，也无法与这个世界相容，莉莉安得到的仅有使用名为【太刀】的武器的知识与必要的技术。
　　事实上，这还是她第一次挥舞这把密托茨黛拉送给她的武器。
　　——剑术的基础，说是0也毫无问题。
　　“那么，您应该是有用来弥补这些的方法的吧？”
　　“嗯，用魔法。”
　　理解了这一点之后，莉莉安果断的放弃了“仅仅依靠自己的剑技去与奥蒂亚丝战斗”的方案。
　　“那么，再来一次，还可以继续吧。”
　　“嗯。”
　　深深的吸了一口气，莉莉安重新站到了艾丽莎的对面。
　　在莉莉安重新架起太刀后，艾丽莎毫不犹豫的，再一次刺出一剑。
　　速度，力量，甚至轨迹，都与第一剑毫无区别。
　　——锵！
　　莉莉安的应对方法，也是标准的横拨。
　　艾丽莎皱了皱眉，一转手腕，刺剑从上方划出半圆落下，从莉莉安挥剑露出的空档直刺而下。
　　莉莉安却仿佛没有看到一样，晶莹的刀刃放平，从艾丽莎的身侧斩落。
　　“……！”
　　突然意识到莉莉安意图的艾丽莎在剑击即将落到小公主肩膀之前直接抽剑，向后连退两步。
　　魔力开始聚集，在太刀的横劈落空之后，艾丽莎反手刺出一剑，纤长的剑身上，淡金的魔力光与撕裂的空气缠绕成耀眼的剑压，这一剑的速度更快，快到莉莉安刚刚止住身体的扭转，剑压就来到了她的面前。
　　“！！”
　　白银的魔力光突然绽放。
　　——【法术序列】，触发。
　　白银的魔力之盾环绕，与金色的光芒重重的撞在了一起。
　　立刻黯淡下来的魔力护盾就像看起来那样摇摇欲坠，但这阻挡的时间已经足够莉莉安完成两件事了。
　　【战斗之歌】默发！
　　“嘿呀！”
　　前跨，将前冲的势能与手腕的力量汇聚，传达到剑上。
　　逆袈裟斩！
　　一味的防御算不上战斗这点，她早就已经知道了。
　　但眼前哪里还有艾丽莎的影子呢？
　　在这从下向上斜挥的【逆袈裟斩】来到最高点，以至于莉莉安都无法中断的时候，冰冷的寒意从背后升起。
　　这并不是形容。
　　魔力波动从身后传来的同时，银白的护盾支离破碎。
　　寒意，贴近到肌肤的边缘。
　　仅仅是一刹那而已，就像字面意思一样感到如芒在背的莉莉安毫不犹豫的触发了【法术序列】里装填好的【闪现术】。
　　超越空间的些微眩晕还没有散去。
　　出现在艾丽莎背后的莉莉安，将挥动到最高处的刀刃压下。
　　——永远给吾记住，【闪现术】用来保命的价值高于用来攻击的价值，用来攻击的价值远高于用来移动的价值！
　　依文的教训还清晰的回响在耳边。
　　但艾丽莎手中的剑划过空气的声音更加尖锐。
　　而比那更大声的，是金属与晶石的交击！
　　锵——！！
　　“怎么会——”
　　莉莉安难以置信的看着在横在空气中，阻断了太刀下落轨迹的刺剑。
　　好快！
　　快到，不可思议！
　　就像完全没有前冲的动势。
　　或者干脆那直刺莉莉安背后的刁钻刺击只是一个假动作、又或者她手上拿着的根本不是剑而是一片天鹅的羽毛，在短短的时间里，她完成了用踏前的左脚支撑起身体，脚踝扭动带动身体旋转使前刺的剑尖仿佛拥有生命一般突然改变方向变成一记有力横扫的全部动作。
　　刺击变为扫击，迎上下落的刀刃。
　　简直就像是莉莉安把剑送到艾丽莎挥剑的轨迹上一样。
　　骑士少女的右腿划出简洁有力的弧线重新踩在原木的地板上，大地重新为骑士提供了强有力的支撑，没有让那看似一折即断的剑身在刀锋下被斩断。
　　“唔！”
　　莉莉安感到手一麻，下一刻，倾斜的纤细剑身改变了劈砍的势头，引导着被阻断的刀刃斩在了坚硬金属熔铸有镂空花纹的半球护手上。
　　铛——！！！
　　第二个清脆而空越的撞击声响起，【胧月】划出一道闪光飞出隔音的结界，黑发的少女抬起头，随手一挥，数条晶莹的灵质触手飞出将还在半空中旋转的【胧月】接住，拉了回来。
　　这个时候，艾丽莎也第二次收回了剑。
　　“艾、艾丽莎小姐，那种速度是。”
　　“【瞬剑技】，将【瞬动术】的奥义用到剑上的一种技巧而已，越是轻巧的武器越适合使用，当然，奥蒂亚丝也会，而且用的远比我熟练，毕竟我是奥秘骑士，而她是掌握了辅助战斗用魔法的骑士。”
　　艾丽莎简单的解释了一下刚刚自己使用的技巧。
　　“呜……再，再来一次，可以吗？”
　　从克莉丝手上拿回【胧月】，莉莉安努力的思考着。
　　比上一次坚持的更久了一些。
　　但还不够。
　　感觉好像抓到了一些什么的莉莉安从克莉丝手上拿回了【胧月】，抬起头。
　　艾丽莎举起了刺剑作为回应。
　　“随时奉陪。”
　　第三次。
　　这一次，发起进攻的是莉莉安。
　　方式则是【胧月】本身附带的魔力刃。
　　不过艾丽莎连惊讶也奉欠。
　　早在看到那晶莹剔透的剑刃时骑士少女就知道这把太刀绝对不仅仅是一件近战武器那么简单，少女仅仅是用空余的手捏住一枚灰色的石片，瞬发了一面魔力壁障就让莉莉安的抢攻无功而返。
　　她是奥秘骑士，同时使用剑与魔法战斗的骑士，优秀的剑技始终只是一方面。
　　莉莉安也知道这一点，所以在一次抢攻之后，小公主用上了【瞬动术】，这一次她的战斗风格变得更像是一位游侠或者刺客，偶尔停下来进攻，一旦失败就使用瞬动术不停的移动。
　　但理所当然的，把【瞬动术】的奥义用到剑上并不是那么容易的事情，莉莉安的进攻没有一次成功达到艾丽莎展现出来的速度，而且，专注于艾丽莎手中的剑的小公主，不知不觉就忽略了艾丽莎作为一个【魔法师】的能力，踩到了她设置的一个魔法陷阱全身麻痹无法动弹而失败。
　　“莉莉安殿下，如果你用这种方式和奥蒂亚丝战斗，只会惹她生气。”
　　而且还被这么告诫了。
　　“我、我知道了，再来一次，好吗？”
　　第四次。
　　用上了【幽魂主脑】力量的莉莉安坚持了两分钟。
　　【深度解析】的能力让艾丽莎的魔法变得有迹可循，不断涌出的灵质触手对本身没有斩切能力的刺剑也有很好的克制作用。
　　但在艾丽莎用【魔刃塑形术】给自己的刺剑加上了锐利的剑刃之后，这个优势也荡然无存，虽然能看到她挥剑的轨迹，但是莉莉安必须要使用【黄昏的人偶师】的力量才能让身体勉强跟上。
　　交剑十几次后，以艾丽莎一个突兀的【闪现】把剑架在了莉莉安脖子上为这次战斗画上了句号。
　　第五次，第六次，第七次，第八次……
　　到最后，丝丽卡都懒得去数连骸骨兽都召唤出来的莉莉安是在第几下交剑时被艾丽莎击败的了。
　　她干脆走出了隔音结界，一走到外面，一些声音就钻进了她的耳朵里。
　　“莉莉安加油啊！对，就是那样！啊呀，小心啊！”
　　“汪呜、汪呜呜，汪汪！”
　　半兽少女和她的宠物正在大喊着为莉莉安打气。
　　——真是笨蛋，不知道她听不见吗？
　　翻了个白眼，丝丽卡转身离开了训练场。
　　其他的人也是，目不转睛的盯着正在笨拙的配合着自己召唤的骸骨兽，在艾丽莎越来越凌厉的剑光下苦苦支撑的莉莉安。
　　——为什么她们会这么看着她呢？
　　不过，金发的女孩没有走远。
　　她找了一张长椅坐下，躲开正在战斗的两人，躲开聚集在那里的所有人的目光，阳光透过花叶落尽的樱树，丝丽卡呆呆的注视了一阵子长椅上树枝的影子，又把目光看向闪烁着淡金与银白光芒的场所。
　　——她到底在哪里，有什么值得这么注目的魅力啊？
　　丝丽卡知道这是一种阴暗的思绪。
　　名为嫉妒的恶魔。
　　对。
　　虽然不想，非常的不想承认。
　　但丝丽卡是有些嫉妒现在的莉莉安的。
　　嫉妒那个在黎赛孑然一身的公主，在这里有了那么多的朋友。
　　自己却无论在哪里也孤身一人。
　　嫉妒那个在黎赛默默无闻的王女，现在得到了令人赞叹的荣耀。
　　自己却还只是一个小有名气的“有天赋”的学生。
　　“……讨厌……”
　　以往在她面前的高傲，现在看起来是那么的可笑。
　　究竟是什么时候注意到的呢？
　　所有人都在看她，包括来往的学生，驻足时的目光也都集中在她的身上。
　　——连艾丽莎姐姐大人也是。
　　那双淡金色瞳孔中闪烁着的，名为欣赏的光芒，不知为何在看到的时候，丝丽卡下意识的捂住了胸口。
　　——有些疼。
　　“……”
　　克莉丝扭头看了看一个人坐在长椅上的丝丽卡。
　　灰色的瞳孔中，一缕幽蓝的光芒稍纵即逝。
　　“……简直像一个笨蛋一样，干嘛要那么的努力啊，那个奥蒂亚丝，明明还是曾经侵略过奥伦法的查达索尔的公主，却还想要和她做朋友吗？”
　　紧紧咬着嘴唇的丝丽卡并没有察觉到这边。
　　自己在嫉妒。
　　既然如此，就诅咒个够好了。
　　她呢喃着只有自己才能听见的话语。
　　“可恶的莉莉安，在黎赛当你的小公主不就好了嘛，干嘛要跑到光辉学院来，而且，还偏偏跑到我和艾丽莎姐姐的面前……”
　　说是诅咒未免太过可爱，丝丽卡自认为怨毒的，咬牙切齿的声音反而让她多了几分这个年龄应有的可爱。
　　至少，她身边的某人是这么认为的。
　　“用这种取巧的办法怎么可能成功，而且，难道真的打算继续和那个家伙做朋友吗？再没有王族的自觉也给我有个限度啊……那可是侵略了我们国家的查达索尔的公主啊。”
　　噘着嘴的丝丽卡毫无逻辑的抱怨。
　　“成功与否并不是取决于方法是否取巧哦，没有王族自觉这点我倒是认同。”
　　“明明做什么都不成功，只有那张脸还称得上可爱，老老实实做个深宫里的公主就好了嘛，根本没有谁希望你做到这种程度啊。”
　　不知何时，混入了回答。
　　“没办法，别看她那样，骨子里可是决定去做就一定会做到底的人。”
　　“明明叫出所有的骸骨兽一下不就结束了吗？那个奥蒂亚丝根本不会是你的对手，还说着什么要通过战斗去理解她的心情，自以为是也要有个限度啊。”
　　“看到这样的她我可是很欣慰呢。”
　　“刚才就在啰啰嗦嗦说个不停，你是谁——”
　　终于察觉并不是自己的心声在做出回答的丝丽卡，没好气的扭过了头。
　　碎碎念被听到的丝丽卡已经有些恼羞成怒了，她打定主意如果这个多事的偷听者不能给她一个满意的回答，就一个【失言术】让他这两天都说不出话来。
　　如果回答让她满意的就用【沉默术】！
　　“不好意思，失礼了，的确对你而言我的声音还是有一点陌生吧。”
　　丝丽卡那张溢满不耐烦表情的小脸，在看到逆着阳光的那张脸后，刷的变得苍白。
　　注意到女孩表情的变化，纯净的银色刘海下，如同大理石雕琢而出的俊朗面容露出了一个宽容的微笑。
　　银发的青年在女孩的肩膀上拍了拍，在唇边竖起拇指示意她不要声张。
　　——他可是想要给某人一个惊喜的呢。
　　这个时候，莉莉安刚刚在艾丽莎巧妙的剑舞下尝到了第三十二次的失败。
　　在进攻时露出了一个破绽被艾丽莎反过来用剑柄砸在【胧月】刀鄂与刀身的连接处，虽然用【黄昏的人偶师】的力量紧紧握住了剑，但双手不可避免的被向一侧打开，防御的护盾早在前两秒就被粉碎，艾丽莎轻而易举的把刺剑纤长的剑身架在了毫无防备的脖子右侧。
　　用时五分十一秒，是莉莉安坚持的最久的一次。
　　小公主使用了所有她能够用得上的力量，连骸骨兽都召唤出来了五只，即使如此，也只坚持了五分钟左右。
　　如果专注防御的话还能坚持更久，但那样的话就不算战斗了。
　　而且，这还是艾丽莎没有用全力，甚至很少使用【瞬剑技】的情况下。
　　“以第一次面对我这样的对手来看，莉莉安殿下，您已经做得很不错了。”
　　整理好呼吸的频率，艾丽莎拿出手帕擦去了脸上的汗珠。
　　“可是，还不够，如果对手是奥蒂亚丝前辈的话，如果是真正的战斗的话。”
　　显然，从克莉丝手中接过热毛巾的莉莉安对这样的结果并不满意。
　　从第二十次开始，艾丽莎就开始模拟奥蒂亚丝的剑技来和她战斗了。
　　这一个变化打的莉莉安措手不及。
　　艾丽莎的战斗风格是魔法与剑技的优美协奏。
　　在优雅的挥舞着刺剑的同时也平等的使用着各式各样的魔法，剑术够不到的地方就用魔法弥补，魔法不适用的情况就用剑技解决，无论是进攻还是防守都毫无破绽，就如同【奥秘骑士】这个职阶中【骑士】的部分一样。
　　骑士，永远都是战场上最全能的战士。
　　但奥蒂亚丝不同。
　　在提醒莉莉安自己要模仿奥蒂亚丝的剑术后，艾丽莎的身上那股迎面而来的压迫感几乎要让莉莉安都窒息。
　　那是暴雨般的气势。
　　那是暴雨般的剑幕。
　　由尖锐的剑尖作为雨滴，咆哮的剑压作为风暴，倾盆而落的暴雨！
　　数十次突刺落在莉莉安的面前，小公主根本没有办法用手中的太刀去格挡其中的任何一剑，银白的护盾在那淡金色的荆棘光带前连一张纸都不如，莉莉安只有退、退、退！
　　可她能退到哪里去呢？那咄咄逼人的剑幕宛如噬人的蜂群，连给她停下来做出【瞬动】的时间也没有。
　　闪现？
　　不行。
　　因为莉莉安就是这么做的。
　　故技重施的小公主，想要出其不意的从骑士的身后出现用魔法进行攻击，就像之前那一次一样。
　　就像之前那次一样，艾丽莎一个反身的横扫让她不得不后退了一步。
　　这一步的空隙间，【瞬剑技】爆发。
　　抓住大地的力量变成不可思议的极速，艾丽莎如同芭蕾舞的演员一般优美而自然的转过了身，当她的视线与挥出的剑重新交汇，短暂停息的暴雨再次倾盆而下，莉莉安仓促间用出来的冰枪阵列在那样的剑幕中毫无为例，轻而易举的被绞的粉碎。
　　魔法师的战斗是距离的艺术。
　　剑士的战斗是时间的艺术。
　　冰雾遮蔽了莉莉安的身影，但是艾丽莎毫不犹豫的架起剑发动了冲锋。
　　在【深度解析】的视野里莉莉安看到了，却束手无策，【魔法序列】的再装填还没有完成，再瞬发【闪现术】的话。
　　——又要出现在哪里才好呢？
　　即使在加速的思考中莉莉安也没能得出答案。
　　而在那个答案被思考出来之前，艾丽莎的剑已经抵到她的胸前了。
　　这一次的落败之后，莉莉安坚持的时间一度下降到两分钟之内，作为和奥蒂亚丝旗鼓相当的对手，艾丽莎在纯粹剑术上的造诣虽然不如她，不过也能将她最常用的几种剑术模范的七七八八。
　　这七七八八，就让莉莉安陷入了苦战，不得不更多的依赖了魔法与骸骨兽，才一点一点的，坚持到了五分钟。
　　“只有这种程度的话，是不可能的……呢。”
　　“没错呢，如果莉莉安殿下想要在战斗中与奥蒂亚丝僵持五分钟，去尽情的用剑碰撞，传达心意的话，在训练当中至少也要能够坚持十分钟以上，并且能够用您手中的太刀对我造成威胁才行。”
　　“呜呜……”
　　莉莉安发出了长长的叹息。
　　十分钟。
　　自己和光辉学院中佼佼者的差距，莉莉安第一次有了如此清晰的认识。
　　——如果是【茶会】的大家呢？
　　——如果是特F班的同学们呢？
　　——如果是五年级，甚至六年级的学长学姐们，能够从普莉姆拉学院长手中骄傲的接过代表毕业的荆棘之冠的毕业生们呢？
　　——哥哥和，姐姐呢？
　　自己在那个微醺的夜晚，走到雪莱塔的最深处，借着醉酒的勇气说出来的愿望，莉莉安一直一直都没有忘记。
　　【让哥哥和姐姐和好】
　　在能够想到和做到的方法全部都失败之后的现在不得不使用武力，为此需要力量。
　　“……抱歉，艾丽莎小姐，明明你难得原因抽出时间帮助我，我却自顾自的消沉下去了，不像话呢，艾丽莎小姐也累了吧，午前的训练，到这里就可以了，不介意的话……”
　　莉莉安回过了头。
　　在训练场外，墨樱湖畔的一小片草地上铺开了野餐用桌布的大家，不知什么时候已经在草地上放上好几个篮子了。
　　密托茨黛拉正向这边挥着手，隔音的结界还没有解除所以听不到，但一定是“肚子都饿扁了”、“赶快过来吧”这样的话呢。
　　“那就……恭敬不如从命了，不过，莉莉安殿下，您真的无需妄自菲薄。”
　　没有找到拒绝理由的艾丽莎微微低头以示感谢。
　　同时，她也察觉到了莉莉安的沮丧。
　　“时间还有三天以上，还有相对充裕的时间让您去努力和争取，您今天的表现已经令我非常惊讶了，所以不用着急，慢慢来也是没有问题的。”
　　“这一点我也同意，才相隔一两个月而已，你就已经成长到这样的程度了呢，进步快是一件好事，不过也要注意不要因为过快的进步而迷失了自己的灵魂哦。”
　　“唔，可是我真的没有时间……欸？”
　　先入为主的认为这个隔音结界中只有自己和艾丽莎的莉莉安，突然发觉这个声音有些耳熟。
　　——是错觉吗？
　　莉莉安呆呆的抬起头。
　　一个高挑而纤瘦的身影，正在一步步走来。
　　戴着兜帽，从帽檐漏出的发丝是纯净的银色。
　　简单朴素的风衣胸口，一枚黑色的龙纹张牙舞爪。
　　“好久不见。”
　　稍微有些玩世不恭。
　　总被奥西维娅姐姐斥责不够稳重、粗鲁的嗓音。
　　在很小很小的时候，这个声音一直在枕边为自己温柔的讲述着一个又一个新奇有趣的故事，但也会恶作剧似的说一些可怕的事情，如果说谁是造成莉莉安胆小害怕亡灵的罪魁祸首，那一定是他没有错。
　　可、可是。
　　那个人，现在应该作为奥伦法的军团总帅，在遥远的家乡忙碌才对，就算在家乡，每年也难得能见到几次的才对。
　　“你……殿、殿下……”
　　没有感受到来自身后的气息，却从身后听到了话语。
　　艾丽莎头皮一麻，战斗的本能告诉她现在应该转过身进入戒备状态，但是理智，作为一位奥伦法贵族的理智，让她在转过身后，下意识挑出一个优美的剑花把刺剑入鞘，躬身，弯腰，将左手重重的叩击在自己的胸前。
　　可是。
　　莉莉安兴奋的呼喊比她更快。
　　小公主快步的走向那个身影，甚至连手中的【胧月】掉在地上也没有意识到。
　　纯净的银发短发，只有刘海有天然的卷曲。
　　和自己不同的银灰色瞳孔。
　　还有那，早就铭刻在心底的笑容。
　　现在正在向这里走来的，将兜帽摘下，用一如记忆中的亲切微笑着看着自己的那个人。
　　不会错的。
　　那是——
　　“查理哥哥！！”
EP.13 哥哥来了【下】
　　查理·阿兰斯。
　　特征是纯净的阿兰斯血脉带来的银发与银灰色的瞳孔。
　　身高接近两米，只有一米二的莉莉安在他面前就像可爱的洋娃娃，体形并不算健硕，但非常匀称，他的追随者将之称为“古典时期雕塑家最完美的杰作。”
　　嗯，顺便一提，这位王子的追随者大概有三分之一是奥伦法的骑士们。
　　查理亲昵的摸了摸莉莉安的头发：
　　“好久不见了，莉莉安，你出发的时候没能去送你真是抱歉，在这里生活的怎么样？”
　　“嗯，我过得很好喔，查理哥哥……王兄，不好意思，刚刚有些太激动了……”
　　兄妹重逢的拥抱并没有持续太久，意识到还有人在看的莉莉安就红着脸站到了青年的身边，向艾丽莎抱歉的点了点头。
　　看到很久不见的哥哥实在是太兴奋，以致于作为王族的礼仪都忘记了。
　　“贵安，查理殿下。”
　　艾丽莎也重新向查理行了一个礼。
　　“午安，艾丽莎小姐，刚刚你是在和莉莉安比试剑技吗？辛苦你了。”
　　对艾丽莎的语气，查理就客气许多了。
　　“不，莉莉安殿下向我寻求帮助，这是我应该做的……”
　　“好了，好了——艾丽莎，这里不是奥伦法的宫殿，就不要用那种社交辞令了可以吗？”
　　但下一句话，又变回到那种玩世不恭的语气了。
　　“您希望的话，查理殿下，虽然我想这么说……但我已经不是当年那个无知的小女孩了。”
　　——诶？
　　还没有从惊喜之中回过神来的莉莉安，觉得自己的小脑袋不够用了。
　　她看了看嘴角勾起诡异弧度的骑士少女，又看了看难得露出了满脸无奈——在莉莉安的记忆里，查理脸上很多时候都是这样的表情，但那时是因为那时候他面对的，是奥西维娅，这个世界上最令他头疼的人。
　　查理哥哥居然会对艾丽莎也露出这样的表情？
　　莉莉安那几乎把“我很好奇”写在脸上的表情让查理有些哭笑不得。
　　“好了，有什么话总不能站在这里说吧，莉莉安，可以为我介绍一下你新认识的朋友们吗？”
　　“嗯、嗯！走吧，查理哥……王兄，还有艾丽莎小姐，丝丽卡在……”
　　“我在这里。”
　　“嗯，那么，走吧。”
　　莉莉安有些迫不及待的想要听听看自己的哥哥和艾丽莎之间她所不知道的故事了，小公主甚至一时间忘记了不久前与丝丽卡的不愉快，拉着金发的女孩走向【茶会】大家所在的湖边。
　　在查理的面前，丝丽卡当然是不敢甩开莉莉安的手的，金发的女孩虽然满脸的不情愿，但也只好神色复杂的被莉莉安一直拉着跑。
　　“嗯？”
　　莉莉安拉着她经过克莉丝的身边时，黑发的魔使突然眨了眨眼睛。
　　之前因为离得比较远，加上没有在意，直到丝丽卡经过她的身边克莉丝才清楚的感觉到之前用【幽魂主脑】的力量留在丝丽卡心中的【种子】，并不是像她预想的那样仅仅是有所成长。
　　一株小小的嫩芽，已经扎根在了她的灵魂深处。
　　它不会改变丝丽卡的任何想法，也不会扭曲她的任何一种思绪与感情。
　　它仅仅是存在于那里，慢慢的，茁壮的成长着。
　　然后，终有一日，会结出丝丽卡本人最为渴求的果实。
　　“……有意思。”
　　将思绪隐藏在灰色的瞳孔之中，黑发的少女跟上了自家主人的脚步。
　　就让她拭目以待吧。
　　查理的到来在这张小小的野餐布上引发了小小的波澜。
　　虽然与奥伦法的英雄坐这么近用餐让艾丽莎，丝丽卡和希尔薇都有些紧张，不过对莉莉安那两个被誉为年青一代中，最天才的【奇迹的双子】的哥哥和姐姐一直只闻其名，最多也只见过照片的【问题儿的茶会】的女孩们，在莉莉安逐一向自己的哥哥介绍了她们后，好奇心一下子就被点爆了。
　　奥伦法的王长子倒是很坦然的表示自己也只是普通人，他完全没有一点强者的气场，大大咧咧的坐在莉莉安的旁边，说自己没有像吟游诗人的歌谣里一样头发会变成角手上有代表神祗眷恋的圣痕，肚子上也没有和深渊领主战斗时被恶魔偷袭留下来的伤疤，也不会举起能砍开一座城市的巨剑——哦，最后这个倒是真的，查理的宝具可以在【剑】的范畴中自由改变形态，而宝具对于宝具的持有者，重量基本上是忽略不计的。
　　但查理也无奈的声明了他真的没有把一头山那么大的百眼巨人一刀两断，那个百眼巨人只有十五米高，他也只是把它的脑袋给砍了下来而已。
　　说到这里，就连月歌都用一种微妙的眼神看了查理一眼。
　　而当话题转移到查理和艾丽莎的关系上的时候，包括一直表现的漠不关心的丝丽卡和月歌都悄悄的竖起了耳朵。
　　这让克莉丝不由得感慨，果然八卦是不分种族阵营的女性天赋技能。
　　尤其是莎夏，不过让满心想要挖出什么不得了的绯闻然后倒卖给某个魔族记者的粉发少女感到有些失望的是，查理和艾丽莎并没有什么非常厉害的关系。
　　年幼的少女看到当时同样年少的王子挥舞刺剑的身姿为之迷醉而选择了刺剑作为自己的武器，一直到现在也没有改变。
　　然后，就像现在的奥伦法也随处可见的情形一样，憧憬着那位成为奇迹，成为传奇的王子的少女，努力的追逐着那个耀眼的背影。
　　在某一次自我历练中，少女在距离王都不远的森林里遭遇了那时的她无论如何也不可能战胜的魔物，就像每一个俗套的童话，落难的少女在绝望之际，被一直追杀着这只魔物的王子所救，当亚龙的头颅被挡在少女身前的王子斩落，弥漫的风雪之中，少女最初的爱之花在那个冬夜里绽放了。
　　同样，也是在那个时候凋零。
　　被拯救的感激之情和一直以来的憧憬，让艾丽莎在清醒过来以后就将告白脱口而出。
　　贵族的矜持完全被她扔在一边，面对少女毫无保留的爱意，反而是轻松消灭了魔物的王子手足无措的脸红了。
　　等到两边都冷静下来之后，王子告诉她，他追杀这只魔物是为了用它体内的一种素材做成礼物送给一个女孩。
　　那是他发誓要守护，直到死亡将他们分开的、重要的人。
　　所以，他无法接受她的爱意。
　　“那个时候查理殿下可是不停的在和我说对不起呢，看到那个样子我就明白，我是没可能以爱人的身份在他的心里占据一席之地了，所以，虽然之后也消沉了一段时间，但最后还是释然了。”
　　艾丽莎的语气，轻松的仿佛不是在说自己的事一样。
　　“之后在两年前，查理在光辉学院进修的时候我们还有过一段时间的交情，直到那个时候他才知道我是一个贵族，之后就变成了朋友，现在，我也找到了自己重要的人。”
　　不动神色的戳了戳从刚刚开始就扁着小嘴的丝丽卡，感觉到在腰间使坏的小手，艾丽莎坦然的表示自己与过去已经一刀两断了，想要挖绯闻的话已经太晚了。
　　“现在想想也真是奇妙的缘分呢。”
　　“嘛……”
　　银发的青年从希尔薇手里接过一杯红茶，悠然的继续着谈话。
　　“虽然并不是非常遥远的过去，但现在想想真是值得怀念呢。”
　　“所以，那个女孩是谁，现在还是不能告诉我吗？”
　　银发的青年突然剧烈的咳嗽了起来。
　　“咳、咳、咳咳！！”
　　这个反应让原本已经兴趣缺缺的莎夏两眼一亮。
　　“艾、艾丽莎，关于那件事——”
　　“诶？王兄在那么早就已经已经有喜欢的人了吗？是谁、是谁呢？！”
　　查理用力的压制住咳嗽，想要制止艾丽莎继续说下去。
　　但女孩们的兴趣已经被勾起来了，特别是莉莉安，看着那张有些期待的脸，银发的青年哑口无言。
　　说出来吗？
　　怎么可能啊！
　　“秘密，总而言之，那是秘密。”
　　“秘密呢……虽然说只要查一下那一年查理王子送给谁的礼物是用泥沼亚龙的胃酸淬火过的就知道了，但是果然还是要你亲口说出来才有呢。”
　　“不行不行，总而言之，这个话题到此为止！”
　　从容的表情在一瞬间就支离破碎的查理狼狈不堪的转移了话题。
　　“嘛，不过，看到莉莉安有这么多的朋友，我也就放心了。因为我家的妹妹总是很笨拙，又单纯，还喜欢把什么事都埋在心里，说真的，我一直都很担心。”
　　听到这句话，密托茨黛拉用揶揄的目光看了看从午饭开始就沉默的坐在艾丽莎旁边，一口一口咬着三明治的丝丽卡。
　　然后被丝丽卡瞪了回来。
　　之后的话题依然是集中在查理的身上，密托茨黛拉还兴致勃勃的要求和他比试一下，不过被莉莉安好不容易的劝阻了下来。查理还拿出了奥西维娅要他带来的礼物——一个有着三个小口，可以给特定对象即时传送信件的小球，据说是魔导都市雷吉奥斯的最新发明。
　　总而言，变成了比想象中还要热闹的一次野餐。
　　不过，对克莉丝来说，这位王子的出现，只不过意味着她需要多准备一份午餐的三明治，仅此而已。
　　很快，热热闹闹的野餐时间就结束了。
　　艾丽莎和莉莉安约好下一次锻炼的时间后，和丝丽卡先行告辞。
　　接着，以收拾餐具的名义，密托茨黛拉，莎夏，鸦、月歌和希尔薇也带着空荡荡的餐篮和桌布离开，把时间留给了重逢的兄妹。
　　现在，正好是尼禄馆的后方练习场最为冷清的时候，另一种独特的宁静让微风都悄悄的压低了声音。
　　提议散散步作为饭后消食运动的查理，正和莉莉安一起沿着墨樱湖畔悠哉的散着步，克莉丝落后两人一步，就像影子一样跟随着莉莉安的脚步。
　　现在，是兄妹两人的时间。
　　“那场地震带来的伤害已经基本消除了，黎赛正在大规模的重建，改造中，等寒假回去的时候，一定会吓一跳吧。”
　　“在东奥伦，现在已经开始下雪了，厚厚的积雪是丰收的好兆头，许多魔物也冬眠了，但因为一些冰霜元素类魔物带来了霜祸让我们非常头疼，现在损失还不算太严重，但等到隆冬，会变成很严峻的情况吧。”
　　“父王和母后一切都好，这是母后让我带给你的围巾，她还叮嘱你一定要注意保护自己，不要生病……以前母后也总是对我们这么说呢。”
　　“父王？啊，他可是大大的发了一次脾气，好好的杀了一次老鼠呢，有很多在那场地震中试图自己先逃走的贵族都被收回了领地，扔到了军队里，管理他们可是个不小的麻烦，好在现在也不用我去操心。”
　　大部分时间都是查理在自顾自的说，莉莉安乖巧的在旁边聆听，这让克莉丝不由得想，在她还没有苏醒的时候，在莉莉安尚且年幼的时候，在街道上漫步的这两人，也应该是这样吧？
　　在初冬耀眼而不炽热的阳光下，高大的身影旁边跟着一个小小的背影，迈着小小的脚步，听着那些有趣的故事。
　　……兄妹，吗？
　　克莉丝有些恍惚。
　　“……嘛，奥伦法那边的事，有我，父王和母后在，莉莉安就放心吧。”
　　在林荫的阴影边缘，青年的脚步停止了。
　　“接下来，是我来到光辉之城的理由……哎……如果可以的话我真是不想谈起这个话题啊……”
　　“查理哥哥？”
　　“莉莉安。”
　　“诶？是的。”
　　查理认真的看着莉莉安。
　　这个表情让莉莉安马上意识到，家人间的问候与寒暄，已经结束了。
　　无论是查理还是她，都不仅仅是查理和莉莉安。
　　王族的血统注定了他们生来就背负有责任。
　　而世人往往忽视了这一点，很多时候，连他们自己都忽视了这个。
　　“父王和大臣们，已经知道你的力量了。”
　　“……嗯。”
　　莉莉安没有感到奇怪。
　　光辉之城里有一个大使馆，大陆诸国都有使节安排在那里，定期向本国传递信息。
　　主要就是光辉学院的最新情报，某些研究的进展，出类拔萃的人才之类的。
　　在那个夜晚出了那么大风头的【问题儿的茶会】，当然没可能不出现在这些情报之中。
　　莉莉安知道这些。
　　她也认为自己已经做好心理准备了。
　　可是，当真正面对的时候，小公主发现自己果然还是会感到害怕。
　　现在的大陆上，亡灵魔法比起以前的名声已经好很多了，至少在文化稍微繁荣的地区，已经不怎么找得到一听到【亡灵魔法】几个字就吓得两腿直哆嗦的人了。一个国家里有亡灵魔法师，甚至有亡灵魔法师是宫廷大法师的例子并不稀奇。
　　但这只是相对于以前的名声而言。
　　无论如何，亡灵魔法都是玛格努斯七翼中，最黑暗的一片羽翼。
　　从来没有哪个国家的直系血统有成为亡灵魔法师的先例。
　　除了那个沙漠彼方的那个，亡者的国度。
　　“……大家，有说什么吗？”
　　莉莉安的声音在微微的发抖。
　　“哼，还能说什么？”
　　查理冷哼了一声。
　　在知道莉莉安是一位亡灵魔法师，还是一位强大的亡灵魔法师之后，王国的大贵族们立刻泾渭分明的分成了两派。
　　一派认为莉莉安触碰邪恶的魔法、使用亵渎亡者的魔法是阿兰斯王朝，甚至是整个奥伦法的污点，必须立刻洗去。
　　他们认为无论私底下有多么龌龊和肮脏，至少贵族的脸面一定要是干净的，而亡灵魔法就像一块恶臭的脓疮，是最肮脏的东西，他们叫嚣着绝对不能开这个先例，提议把莉莉安软禁起来，或者移交给在对抗亡灵方面有着重大贡献的圣堂教会以表明他们绝对没有与亡灵勾结，和那个亡者的国度也没有关系。
　　这派人里有不少根深蒂固的大贵族，他们自诩高贵传统，精通权谋，是贵族秩序的守护者，只不过，这群蠢货大概想象不到王室成员之间的关系到底有多么的亲密。
　　看看他们给出的理由吧，保护贵族的颜面，维护奥伦法在大陆上的形象，只有西边沙漠里的那个亡灵国度的王室成员才会学习亡灵魔法，莉莉安的存在会让其他国家产生危机感……呵呵。
　　查理和奥西维娅根本懒得理他们，乌夫拉克正愁没借口对这些尾大不掉的顽固贵族势力开刀呢。
　　既然他们这么跳，就让他们再蹦跶几天吧。
　　等自己回去，他们的所谓荣耀和传统，也就保不住了。
　　不过这部分莉莉安就不用知道了。
　　查理要告诉她的是另一派的看法。
　　而这一派，也有着两个不同的声音。
　　“现在宫廷上有两种声音，一个是军方势力，他们认为莉莉安你现在的力量足以匹敌一个正规军团，希望在军队里为你单独建立一个编制，直属于我与父王，成为保护奥伦法的一份力量。”
　　“……诶？为我设立一个单独的编制……不、不行啦，让我带领军队去打仗什么的……”
　　摇头、摇头！
　　莉莉安不喜欢战斗。
　　更讨厌战争。
　　作为阿兰斯王室最小的成员，她是在与查达索尔的战斗刚结束不久诞生的，可以说莉莉安的童年就是奥伦法的复兴史，战争会带来怎样的伤痛她非常的理解。
　　只有战争，绝对不要！
　　“听我说，莉莉安，这个编制，并不是让你带领军队去打仗。”
　　查理耐心的才向莉莉安解释着解释着这个编制的特殊性。
　　简单来说，就是一个人的军团。
　　莉莉安是军团长，而手下的士兵就是她召唤而来的骸骨兽。
　　这个编制的主要敌人也不会是人类，而是奥伦法国内的魔物。
　　“……或者，说成是受父王与我领导的，有军团名号的魔物狩猎团会比较好理解？莉莉安，你也知道，泛滥的魔物会对人们的生活造成多么巨大的威胁吧，虽然对我和我手下的军队来说，剿灭魔物并不是困难的事，但谁也不知道大陆的和平能维持多久，我们不会主动挑起战争，但也要防备来自其他人的觊觎。”
　　查理停顿了一会儿，才继续说下去。
　　那个停顿的时间，刚好足够说完一个词语
　　——查达索尔。
　　十几年前，凭借国内有一位宝具级强者和全新的魔导机动部队，兵临黎赛城下，险些将这片土地夺入手中的王国。
　　如果不是查理和奥西维娅在十四岁的成年礼上双双拥有了自己的宝具歼灭了魔导机动部队，仅凭两人之力从查达索尔的东，南两个方向打穿到位于腹地的两座经济重镇并将之瘫痪，又在查达索尔的王都击败那位宝具级强者，莉莉安就不会是奥伦法的公主了。
　　“……查理哥哥，另外一个呢？”
　　但是，军队，战斗，剿灭。
　　无论哪一个，都是莉莉安不喜欢的词语。
　　“另一个啊，是奥西维娅的提案。”
　　说到那个名字，查理有些得意的笑了起来。
　　“……说起来，为什么是查理哥哥你过来呢？我记得，外出出访的话，一般都是奥西维娅姐姐的工作呢……”
　　莉莉安这才想起来一件事。
　　自己的哥哥姐姐在奥伦法的职务，分别是总军团长，和驻克鲁尼特别魔法部队指挥官兼外务大臣。
　　以前出访国外的任务，一直都是自己的姐姐去做的，莉莉安少有的几次外访经历，也是和奥西维娅一起。
　　“啊，是啊。”
　　银发的青年笑的非常非常的愉快。
　　“本来是奥西维娅来的，但是我打赢了她，所以就是我来了，现在，她应该在奥伦那里忙着不可开交吧。”
　　与此同时，在很远很远的一个小房间里。
　　“奥西维娅殿下，这是关于您和查理王子战斗时打穿湖底发现的青金石矿脉的开采计划，请您批阅。”
　　“奥西维娅殿下，被您焚烧后的森林的开垦计划已经提上日程了，但是工程队的接洽方面出现了问题，这是文件，请您尽快给出回复。”
　　“奥西维娅殿下，今天亚龙骑兵队的巡逻任务已经完成，请指示！”
　　如果要形容的话，那就是阿鼻地狱。
　　“那个，奥西维娅大人，您已经连续工作了两天两夜了，要不要休息一……下……”
　　推开门的少女，冷汗涔涔的看着已经离天花板不到半米的纸山，从嘴里说出的，想要劝这位王国美丽的女武神休息一下的话语越来越小，然后被淹没在接连不断的文件递交声中。
　　“尼雅吗？正好，那张床上的都是已经批示好的文件，你叫几个战士把它们搬出去，让昨天送文件过来的各个官员自己去取。”
　　“是、是的，奥西维娅大人，您真的不用休息一下吗……”
　　“我没事，该死的查理，除了锻炼军队和领兵打仗以外什么东西都不知道，这鬼地方连一年以前没有解决的文件都有，这些年内政居然没崩溃简直是真神保佑！可恶，要不是那几天刚好是‘那个’的日子，我怎么可能输给那个蠢货……”
　　文件山后面抓狂的声音让跟在尼雅身后的几个将军尴尬的扭过了脸。
　　他们是查理最忠实的部下，无论哪个都是千锤百炼的精兵强将，如果有其他人敢这么侮辱他们的军团长大人，这些人就算拼了这条命也要让那个家伙把话给咽下去。
　　但当说出这句话的是奥西维娅，查理的双生姐妹，王国的女武神的时候……咳、咳、嗯。
　　——查理王子是个优秀的战士，优秀的将军，但毕竟人无完人是吧……虽然我们也会帮忙，但怎么说呢，戎马一生，其他的活计就不怎么上手了呢，嗯。
　　昨天他们就是腼着老脸这么对王国的长公主说的。
　　然后当天军团的训练量增加了十倍——包括他们几个军团长。
　　“喂，那边的几个，还不赶快把这些文件搬出去，该死，也多亏在奥伦法没人敢对【东奥尼之龙】耍手段，要是我是他的后勤负责人，我保证这鬼地方连一块烂木头都留不下！还愣着干什么？！”
　　“是、是，马上、马上！”
　　在女武神的暴怒下，奥伦法的几个军团长，忙不迭的答了句是，战战兢兢的做起了平常他们绝不会去做的工作。
　　片刻后，又是一连串的咒骂从文件山的背后传来。
　　如果奥西维娅是一位诅咒专精的魔法师，哪怕这一连串的咒骂只有十分之一对查理起效，这位奥伦法荣耀的王长子就应该变成一个长着猪头，驴耳朵，眼眶里塞着一把玻璃珠，像一团烂泥一样散发着恶臭的不可名状之物了。
　　不过奥西维娅并不太擅长于诅咒——尽管她下定决心以后一定要钻研但现在还不够擅长，所以在光辉学院查理依然可以侃侃而谈。
　　“奥西维娅的提议是，让莉莉安你成为宫廷法师的一员，这样贵族们和民众们都不会说什么，毕竟魔法师研究什么他们都不会觉得奇怪，法兰老爷子和艾萨克爷爷也赞同，但我觉得莉莉安你不应该像那些魔法师一样整天躲在魔法塔里……莉莉安？”
　　说着说着，查理发现莉莉安好像没有在听了。
　　盯——
　　猩红的瞳孔正直直的、悲伤的看着自己的哥哥。
　　那个目光让查理一瞬间反应过来自己做了一件多么愚蠢的事。
　　“……那个，莉莉安……？”
　　“……查理哥哥，又和奥西维娅姐姐吵架了吗？”
　　莉莉安幽幽的扭过了脸，后退了一步。
　　“不、不是，我……”
　　查理想要解释，但莉莉安并没有给他解释的余地。
　　“我讨厌哥哥和姐姐吵架。”
　　就是这么简单。
　　吵架的理由？
　　——不重要。
　　也不知道是不是错觉。
　　反正克莉丝是看到有那么一瞬间，好像有一支写着“讨厌”两个字的大大的箭刺穿了查理的胸口。
　　还附带石化效果，效果拔群。
　　“莉、莉莉安，关于这件事，你现在还不用担心，等到你回奥伦法以后再决定也可以，对、对了，我听丝丽卡说，你是打算在光辉武斗祭上和奥蒂亚丝战斗吧。”
　　“……”
　　——这个转移话题的水准，果然是莉莉安主人的亲哥哥呢。
　　克莉丝忍不住扶额，对查理的众多高评价在这一刻全部打了个对折。
　　不用【幽魂主脑】的力量也可以感觉到，莉莉安身边的气压更低了。
　　“查理哥哥认为，我不应该那么做吗？”
　　但查理好像还没有任何感觉。
　　“不，我支持你，虽然查达索尔和奥伦法有战争的仇怨，但以个人而言，我觉得这不应该成为你与她友谊的阻碍。”
　　银发的青年摇了摇头。
　　“如果这是莉莉安你决定去做的事，就放手去做好了，我不会阻止的，而且，如果需要训练的话，我也可以帮忙……”
　　“谢谢你支持我，查理哥哥，但是，查理哥哥的战斗风格和奥蒂亚丝前辈完全不同，所以不用麻烦了呢。”
　　莉莉安的声音稍微恢复了一些。
　　但克莉丝好像还是看到了一个写有“麻烦”的箭头从后面把查理扎了个对穿。
　　“除了这件事以外，查理哥哥来光辉之城还有什么事吗？”
　　“本、本来是没有的，不过学院长突然交给了我一个任务，让我调查最近光辉之城里大量出现的魔法戒指，过一会应该还会有一个会议……”
　　“是吗，那么，我就不打扰哥哥工作了，下午我还有课，晚上我也要到依文导师那里去特训，所以。”
　　“咕！”
　　这次，是一个写着“打扰”的大锤，啊，碎掉了……
　　当然，只是错觉。
　　克莉丝眨了眨眼睛，既没有看到查理身上插满箭头，也没有看到他噼里啪啦的碎成一堆灰色的碎片。
　　阳光静谧的洒落在湖畔的林荫小径上，俊朗的青年和可爱的女孩，即使没有刻意的寻找角度，也美丽的像是一幅油画。
　　如果无视青年那怪异的动作和破坏气氛的表情的话。
　　莉莉安用双手按住和服的下摆，礼貌的向完全沉默的查理行了个礼。
　　“查理哥哥，我先告辞了。”
　　然后转身离开。
　　“克莉丝，下午【战斗魔法学】的课，我可以不穿这件吗……。”
　　“嗯，妾身会为莉莉安主人您准备合适的衣物。”
　　跟在自家主人的身后，克莉丝最后深深的看了僵直在林荫下的查理一眼。
　　一个莫名其妙的念头突然冒了出来。
　　——该不会……不、应该，不会吧……
　　…………………………………………………………………………………………………
　　光辉学院宣告下午课程开始的钟声，回荡在城市每一个角落。
　　“……嗯……查理王子，听得到吗？查理王子？”
　　“——诶？啊，啊——【光辉】啊……”
　　脑海里，熟悉的少女的声音让银发的青年清醒了过来。
　　“您刚刚是怎么了？站在路边，还维持着那种奇怪的姿势……”
　　城市的意志好奇的看着从失神中恢复过来的青年。
　　虽然说光辉无处不在，不过，作为【光辉】而言，也不是真的事无巨细都会看的一清二楚的。
　　如果有必要的话她当然可以从记录的画面之中了解这座城市每一个时间每一个位置发生的事，但【光辉】并不喜欢那种知晓一切的感觉。
　　——有未知，才有乐趣。
　　这是【光辉】的一条座右铭。
　　“无需在意，你是来通知我会议已经迟到了的吗？”
　　深深的吸了口气，查理重新戴上了兜帽。
　　普莉姆拉所说的那件事，他还是非常关注的。
　　“不，我是来通知你，因为有两位导师临时有事，所以会议推迟到下午11时70分，也就是说，查理王子，您现在有大约半个小时的自由活动时间，接下来您有什么打算呢？如果想要悠闲的度过这段时间，我有推荐的咖啡馆哦。”
　　“自由时间……吗？”
　　摸了摸下巴，查理认真的思考了一下。
　　然后。
　　“【光辉】，现在学院的【战斗魔法学】还是每个班有固定的的时间在塔围广场上吗？”
　　在12点之前，我完成了最后一部分的润色，然而书客的系统卡到了12点，学校断网_(:з)∠)_
　　接着用手机上传，排版又出了问题，折腾到现在，还是晚了，除了修仙的大能应该都已经休息了吧，这部分要明天才能看到，希望不会影响阅读体验。
　　总之，100w字2000收藏的成就是失败了，不过这也没有关系，这周的更新自此全部奉上，下周日的更新也敬请期待。
　　接下来的目标，是200w字3000收藏……开玩笑的，是继续我所爱的这个故事。
　　以上，晚安。
EP.14 妖精于漆黑之穴狩猎
　　班级【问题儿的集会】——通称特F班的【战斗魔法学】，是光辉学院魔法系第三学年班级之中最为频繁的。
　　不算早晨的晨练，每周十日的授课时间中的四天有着战斗魔法学的课程，每次持续半天的时间，这在光辉学院的课程安排之中并不正常。
　　第三学年的学生年龄普遍在13至15之间，这些青春期的少年少女们有着旺盛的活力与进取心，充满自信与好奇，深受骑士小说、幻想小说和吟游诗人影响的他们，大多憧憬着战斗与冒险的浪漫。
　　他们充满着可能性，但尚且太过青涩与冲动。
　　对于这样的他们，光辉学院的教育方针是通过枯燥而乏味的基础训练，切实教给他们能在战斗与冒险之中【活下来】而不是【获胜】的方法，并且通过每学期必有的季节试炼，让他们清楚的认识到一件事。
　　——战斗与冒险的浪漫，只有活到最后的人可以享受。
　　因此，绝大部分导师的【战斗魔法学】的课程，都是非常乏味而令人身心俱疲的。
　　拉克丝是个例外。
　　崇尚【实战是检验能力的唯一标准】的她，在两节课共120分钟，完全休息时间10分钟的一个小时课时中，只会留六十分钟的时间作为基础的锻炼，接下来是20分钟的热身战斗，以及用尽剩下全部时间的，实战环节。
　　据本人说自己同样是通过实战成长起来的奈诺珐对这样的安排非常赞同，不过。奈诺珐也十分强调基础锻炼的重要性。
　　——没有扎实的锻炼过就去战斗只是与送死毫无区别的愚行。
　　因此，在经过开学最初一周的试探与了解之后，她分别为每一位学员在这短短60分钟的锻炼时间里量身定制了一套训练方案，从体力、耐力到魔力、精神力，目标只有一个。
　　在真正的战斗到来之前把每一个人的每一滴体力都榨干，以达到最好的磨练效果。
　　虽然因为嗜睡症，奈诺珐经常不能监督他们锻炼到最后，但没有关系。
　　拉克丝可不会给他们哪怕一丝偷懒的余地。
　　所以，从假期结束的第一节课开始，特F班的成员们全部陷入了疲劳的困境之中。
　　体力，魔力和精神力，早在战斗之前就已经濒临极限。当拉克丝叼着烟斗捏着拳头宣布开始“热身”时，每个人的战斗力都十分低迷。能勉强撑过这“短短”20分钟的“热身”的人的数量，在前两节课，甚至不到两位数。
　　而在第三次课程的今天，是14名。
　　除去依然在休假中的玛戈特和奈特姐妹，这个人数刚过了一半。
　　【问题儿的茶会】的成员六人。
　　艾吉奥·A·弗郎索瓦。
　　厄萨德·血蹄。
　　凯撒·佛罗伦萨。
　　琳达·J·S·萨菲罗斯。
　　艾·克里斯汀
　　克劳德·加西亚
　　另外两位是莉莉安不太熟悉的少年，存在感稀薄的兽人，凯特·波斯，以及炼金术士的，法尔。
　　对这个结果，拉克丝显然并不满意，用她的话来说，连这种强度的训练都坚持不下去的人，最好一辈子也不要离开有人烟的区域去探险，更不要想到战场上捞取名誉与胜利，老老实实在某个小城市当一辈子的城卫军就够了。
　　“好了，小兔崽子们，虽然不知道你们听说过没有，但老娘的班级从来都不是进来就可以高枕无忧的地方！”
　　笃、笃！
　　和往常一样顶着黑眼圈的拉克丝在喷水池旁花坛的边缘磕了磕烟灰，那闷闷的响声让还勉强能够站在这位心情似乎永远处于糟糕和很糟糕之间的大龄女青年面前的每一个人都觉得心惊肉跳。
　　“……明明、奈诺珐导师，才是班导……”
　　连月歌都小小声的抱怨起来。
　　笃！
　　妖精的细语，很小声很小声，不过即使如此，似乎也没能逃过那双被凯撒、艾吉奥等一众男生腹诽为“比老鼠还尖”的耳朵的监听——顺便一提，男生们在说出这句话之后，每人都在战斗中结结实实的吃了一发【拉克丝终极闪光】。
　　“那边的小妖精，屁股又痒了是吗？没关系，今天的战斗你要是还被那么低级的陷阱骗到，老娘还会好——好疼爱你的。”
　　“……”
　　星光色的妖精脸上微微一红，尖尖的耳朵也耷拉了下来，有些畏缩的移开了视线。
　　站在她身边的莉莉安，看到月歌捂住自己小巧屁股的动作，想起了就在前一节课，月歌为了在拉克丝漫天飞舞的光弹下保护她，而少有的在战斗开始的前五分钟出局被拉克丝以“判断以及行动全部严重错误”而处罚。
　　姑且，拉克丝对女孩们还是蛮温柔的，所谓的处罚也就是到打屁股的程度。
　　但是，以刺激羞耻心为目的的公开惩罚，还是让人非常受不了，偏偏拉克丝说的理由又那么有道理，连莉莉安都没有办法出于私情去劝阻。
　　因为在月歌出局之后没有两分钟，她也被奈诺珐超远距离的一次狙击击倒了。
　　没有了她作为不能忽视的诱饵牵制奈诺珐，又失去了班级最强者的月歌，那一次战斗特F班的成员们久违的尝到了奈诺珐全力全开的集束炮。
　　没有全部被送到医务室而是还勉强能动已经是他们这段时间实力有所上升的铁证了。
　　于是那天的男生们全部遭遇了一场无妄之灾，再和拉克丝的战斗中被打的筋疲力尽后，还让女生们下黑手全部放倒了。
　　即使如此，拉克丝还是故意进行的很慢，足足维持了十五分钟。
　　当最后小小的妖精被莎夏抱起来的时候，屁股和脸都红的可以滴出血来了。
　　——虽然妖精在羞耻心的方面有些奇怪，但终究是有羞耻心的。
　　“哼，不用在那里腹诽了，这是奈诺珐和学院议会都同意通过了的决定，在【光辉武斗祭】中如果你们中有谁没能撑过正赛的第一轮……”
　　收拾完不听话的小妖精后，拉克丝注意扫过还站着的15人以及，躺在不远处，再起不能的8人。
　　“那么不好意思，老娘要操心的问题儿又要减少了，明白了吗？”
　　“是……”
　　“嗯？”
　　“是！！！”
　　“很好。”
　　应该是被学生们齐齐的大喊惊醒了，奈诺珐揉着惺忪的睡眼，有些迷迷糊糊的从花坛的边缘站了起来。
　　“唔呼……拉克丝，热身已经结束了吗……”
　　“嗯，把光标给她们吧，【光辉】，让塔围广场变成迷宫模式。”
　　吐出两个烟圈，对空无一物的空气，拉克丝挥了挥烟斗。
　　——了解，类型呢？
　　剩下的6人……
　　马上，半空中传来了这座城市的意志——同样也是对光辉学院的大部分建筑有着操控权的，名为【光辉】的少女那温柔的声音。
　　“漆黑之穴，魔物投影密度10。”
　　——请稍等。
　　在塔围广场的上空，纯白的光芒亮起。
　　紧接着亮起的，是广场上石砖与石砖间隙中的秘银，这种导魔性极佳的金属在魔力光的照耀下，渐渐褪去了金属的色泽变的晶莹，清澈，在只有光辉可以看见的，石砖之下，这些翡翠色的光带分流出数以百千计的光之丝脉，将彼此联系。
　　——塔围广场，漆黑之穴形态，转换。
　　第二次，空气中响起了【光辉】的宣告。
　　静谧之中，被十三座黑塔包围的广场开始了改变，石砖与石砖之间的联系分裂，从中央开始下陷。
　　“哇、哇啊……”
　　这是莉莉安第一次看到它变化的全过程。
　　下陷，下陷，古老的龙语印刻在岩石之上，补强，注魔，搭建魔法的纹章。
　　然后，大地开始了陷落。
　　简直就像古老时代中神灵挥手，为诸神的大军打通通往下界通路的神话再现，仅仅是几分钟之后，平整的广场就彻底的消失了。
　　在众人的眼里留下的，仅仅只有一个巨大的落穴。
　　【塔围广场】的功能从来都不仅仅只是一座广场，在神秘的魔法作用下，它可以变成任意的一种形态，以前莉莉安就见过这里变成一个巨大的泳池，一座美丽的神殿，甚至变成过巨人的要塞。
　　这一切都是真实的，并非幻境与拟造的世界。
　　这是魔法的奇迹。
　　“接下来要进行的是光辉武斗祭预赛的模拟训练，大家都知道光辉武斗祭预赛的形式吗？”
　　趁着学生们脸上惊讶与难以言喻的震撼还没有褪去的时候，奈诺珐用法杖顿了顿地面，让大家的目光全部聚集起来。
　　“【光辉武斗祭】预选赛，十进一的残酷淘汰赛。”
　　这个问题非常简单，以至于反应过来的，只有对广场的变化毫无感觉的琳达一个人。
　　少女推了推右眼上的单片眼镜，淡淡的讲述着大陆闻名的【光辉武斗祭】预赛的赛制。
　　“俗称【大逃杀】，将随机抽出的十位参赛者随机传送到一个广阔的特殊拟造空间之中，让他们彼此厮杀，只有一人可以获得胜利。”
　　“那是货真价实的广袤世界，据我所知从来没有哪一个场地面积低于一千公顷，地形复杂，还有凶恶的魔物出没，参赛者去到那里之后首要的目标不是击败对手而是在五天的比赛时间之中活下来，这本身就很不容易，比赛进行到第四天如果还没有决出唯一的胜者，那个世界就会开始区域性的崩塌，直到仅有一人生存为止谁能在哪里活下来完全无法预料，很多场预赛压根就没有人能获胜，在这种比赛中，实力只能让你的胜利多出最多两成的把握，更多的。”
　　“只能凭借虚无缥缈的运气。”
　　无限接近实际战斗的环境，不知潜伏在哪里，不知道是谁什么时候会袭来的敌人，无处不在的魔物，需要从头开始寻找食物与水，以及安全据点的情况……
　　就某种意义而言，想要在预赛中脱颖而出，远比得到冠军更为艰难。
　　从第二十次光辉武斗祭开始，宝具持有者的参赛者就可以跳过预赛直接进入正赛。
　　一个原因是他们的实力在这种环境下能最大限度的发挥，另一个原因就是，即使是宝具级的强者，在预赛折戟成沙的，也不在少数。
　　不过……
　　把一头棕色头发的柔顺卷发压在尖尖魔女帽下的少女，在说完之后，默默的看向了莉莉安。
　　——对于这个女孩，这些条件，全部都是有利的吧……
　　“没错，光辉武斗祭的预赛赛制，也许是你们从来没有遇到过，或者是并没有在这样的条件下进行战斗的，因此，你们需要进行训练。”
　　奈诺珐伸出手，樱色的魔力光在魔法的圆阵之中，生成了一堆小小的光球。
　　“这些是【光标】，在你们进入漆黑之穴后，唯一可以提供足够光亮的，需要彼此争夺的道具。”
　　一、二、三、四……光标逐一落到了每一个人的手中，莉莉安捏了捏这个小小的光球，暖暖的，有着一种可爱的弹性。
　　“时间为一个小时，幸存者只有一名，注意点到为止，这只是训练，没有【虚假生命】作为依仗，我不希望看到你们身上留下需要到医务室躺着的伤，记住。”
　　栗发的少女，严肃的重复了一遍。
　　“只能有一名幸存者，或者是全灭，不允许有第三种结果，当最后五分钟时，我会用集束炮进行攻击，只有十个以上的【光标】可以抵挡，明白了吗？”
　　“是！”
　　保护好自己的光标，夺取别人的光标，战斗，然后幸存下去。
　　很简单的规则，只要听一遍就可以理解。
　　“……诶？”
　　除了一直在捏着【光标】有些走神，不知道发生了什么的莉莉安。
　　“另外，在这个下面，还有两个特别的客人做你们的对手，然后老娘再强调一点……第一个被夺走光标或者被扔出来的倒霉蛋，老娘可是会好好疼爱的哦……现在！”
　　“诶？诶诶？”
　　可是，已经没有给莉莉安反应过来的时间了。
　　十五个翡翠的魔法阵在拉克丝示意【光辉】可以开始之后，在他们的脚下一闪而过。
　　下一秒。
　　“发、发生什么了……诶？”
　　【光】消失了。
　　目之所及，只有深沉的色彩笼罩在昏暗之中，如同世界被颜料抹成单一的影调，漆黑的岩石，深绿色的草叶，乌黑的树干，或者说，像是这些东西的影子，全部陷入了一片黑夜，影影绰绰。
　　紧接着，新的光芒亮起。
　　从莉莉安的手心，小小的白色光球亮起了不算明亮，但终于足够让莉莉安的眼睛辨认出周围那些影子的正体的光亮。
　　天空早就看不见了，在头顶的远方，只有一个小小的，苹果大小的，有着耀眼白色的圆点，那里应该就是洞口了。
　　“已经开始了吗？”
　　确认了自己所在环境的莉莉安，自言自语的说着，紧接着意识到，现在不是发呆的时候了。
　　这是一次课堂测验，她必须要加油才行。
　　猩红的瞳孔染上纯蓝，赤银色的灵质触手从背后伸出。
　　做好最近已经很熟悉的临战准备的莉莉安想了想，开始了【牧骸者】的咏唱。
　　——沙拉。
　　然而，连第一个音符都还没有从嘴里传出来的时候，一个小小的，树叶摇曳的声音，让小公主猛的跳了起来，莉莉安转过身，警惕的注视着声音传来的方向。
　　她突然愣住了。
　　地面上，奈诺珐的表情变得相当微妙。
　　“怎么了？”
　　不知从哪里掏出一壶酒的拉克丝奇怪的看着自己的同事。
　　“有两个孩子的距离……太近了。”
　　“这有什么奇怪的？随机的传送，就算有哪个小家伙在某个女孩的裙子下面都很正常。”
　　拉克丝不以为意的咕噜咕噜灌着酒。
　　“问题在于，这两个人是……”
　　奈诺珐摇了摇头。
　　那些光标除了她之前向学生们说过的功能之外，还有一个功能就是标识和探查，她现在可以知道所有人的动向。
　　“……哈？”
　　听到那两个名字之后，拉克丝的表情也变得微妙起来。
　　目前特F班明面上毫无争议的最强者，与同时拥有最强与最弱之名的人吗？
　　这可真是……有趣的。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　树叶摇曳的沙沙声，让莉莉安马上警觉了起来。
　　这里是大地之下的黑暗森林，黑暗与寂静在能让人感觉宁静的同时，也令恐惧与未知的阴影始终盘旋在身处黑暗之人的心头。
　　尤其是，知道黑暗之中隐藏着敌人的时候，哪怕一点点的风吹草动，都会让莉莉安感到无比的紧张。
　　——沙沙。
　　再一次，树叶摇曳。
　　黑暗之中感官更加敏锐的莉莉安确定了两件事。
　　——没有风。
　　——树叶的摇曳很强烈。
　　精神的织网扩散开来，用【幽魂主脑】的力量模拟【魂之瞳】的这个技巧现在莉莉安已经很熟练了，在小公主有意的控制之下，这张精神探知的网范围并不大，在不远处的一颗树上，感觉到了与周围的草木有所不同的灵魂波动。
　　没有感到敌意。
　　但未知永远比明确的敌意更加可怕。
　　小公主果断的中断咏唱，转身朝向感知到自己之外个体的方向，在热身结束后重新装填的【法术序列】随时准备触发。
　　然后，纯蓝的视野，捕捉到了一个毫无敌意，也没有隐蔽意图的身影。
　　“……是月歌啊。”
　　莉莉安的紧绷的身体一下子就松懈了下来。
　　站在一棵矮小的黑松上的妖精，是莉莉安【无论如何也不会产生敌意】的对象。
　　“……莉莉安。”
　　“还以为是其他人，吓了我一跳呢。”
　　“……抱歉。”
　　“嗯，没关系，月歌，原来你也在这附近啊。”
　　点头、点头。
　　手中翠绿的长弓化作光斑消散，轻盈的从松树的树桠上跳下，穿着和莉莉安一样制服的小妖精来到了友人的面前。
　　在【光标】的小小亮光下，月歌裸露在制服之外的肌肤可以看到一些优美的纹路，从尖尖的耳朵到脸颊，额头，手掌，再到大腿和足背，这些星光色的纹样在黑暗中非常的显眼，但神奇的是，即使集中注意力，这些魔纹也仿佛不存在那样，很难引起注意。
　　除了一些特殊的职阶，妖精们一般是不会穿戴护甲的，这种被称为【妖精魔纹】的自然魔法是她们最好的武装。
　　“月歌，你身上的魔纹有些变化了诶……”
　　已经很久没有看到月歌全副武装姿态的莉莉安，发现了一些小小的不同。
　　“……嗯，进行了一些，强化。”
　　月歌指着自己尖尖的耳朵，在已经把【珊瑚记忆】的耳轮取下来的尖耳朵上，可以看到有些细小的星光色魔纹，这些魔纹的光泽相当黯淡，莉莉安要小心的托着月歌的脸，凑近了才可以看到。
　　“……听觉的补强，以及，对剧烈声音的过滤。”
　　接着，月歌指向了胸前。
　　隔着衣服也可以清楚的看到，在锁骨的中间，魔纹形成了一朵小小的莲花。
　　莲花，是月歌的花。
　　每一个妖精的都有着属于自己的花朵，那是世界为自己最受宠爱的儿女们准备的，宝具的雏形。
　　从莲花的边缘，两片羽翼一般的魔纹从月歌胸前垂到腰际，再往下，小腹的下方，两道仿佛爱心的两瓣的魔纹中间，有着一串莉莉安看不懂的文字。
　　“……对脆弱位置的保护。”
　　“脚上的那些，是对行动力的增强吗？月歌又变强了呢。”
　　点头、点头。
　　欣然接受莉莉安夸奖的月歌，看起来有些高兴的扬起了脸。
　　看到那个可爱的样子，莉莉安觉得，连中午知道哥哥和姐姐又吵架之后缠绕在心头的些许不快也烟消云散。
　　取而代之的是，另一种奇妙的感觉油然而生。
　　这样的实感，莉莉安也不知道为什么自己会感到有些高兴。
　　大概是因为，现在的自己，终于不用向以前一样，仅仅被大家保护着，而是可以一起战斗，甚至去保护大家了吧？
　　——并不是只有自己在变强。
　　——不努力的话，会被大家渐渐的抛远。
　　这样的危机感，就是她终于与大家站上同一个舞台的证明。
　　——必须，要努力才行！
　　“……”
　　握紧拳头给自己鼓劲，向月歌赠以“彼此都加油吧”的祝福之后，莉莉安重新开始了咏唱。
　　白银的魔力光升起，将意识与属于自己的世界相连，想象那亡灵黑月下的世界，在心中勾勒自己在大地之上，牧骸而行的身姿。
　　“【苍白的野兽从黑色的月光中降临】”
　　化作【解读】流泄。
　　呼唤苍白兽海的【解读】。
　　现在的她，最强的力量只有这个。
　　想要通过【光辉武斗祭】的预赛，就必须要熟练的掌握它！
　　【行于夜】
　　【牧于野】
　　这是对【牧骸者】最鲜明的写照。
　　灰色的乐园中，骸骨的野兽对着半空中白银的十二芒星发出空洞的长啸。
　　从那之中，它们感觉到了呼唤。
　　它们的创造者，它们的主人正在呼唤它们，她需要它们为她而战，需要它们的利爪与尖牙，需要它们身上缠绕的魔法去为她淹没一切敢于违逆她的愚昧者！
　　每一簇白银的灵魂之火中，都点燃了名为狂热的战意，白银的十二芒星越发的明亮，主人的呼唤越发的清晰，快了，快了！
　　门要打开了，磨利你们的爪牙！准备战斗吧！
　　结晶的盆地上，每一匹骸骨兽，都蓄势待发。
　　可过了一会儿，又过了一会儿。
　　前往它们主人身边的门扉，并没有打开。
　　但它们依旧等待着。
　　这些智力并不高的亡灵生物们，大概怎么也不会想到，在它们心目中至高无上全知全能的伟大主人，现在正面红耳赤不知所措吧。
　　“……莉莉安，不行。”
　　在咏唱的途中月歌温热的吐息，轻轻的吹到了莉莉安的耳边。
　　“诶诶？”
　　紧接着，月歌那张没有表情的精致面容，在眼前迅速的放大。
　　——被抱住了。
　　比起视觉，莉莉安的嗅觉和触觉，更快的意识到了这一点。
　　隔着魔力礼装和月歌的衣物，仅仅一层布料，月歌那比人类稍高的体温和肌肤的柔软完全挤压在了自己的胸前，那淡淡的莲花的清香让莉莉安一下子就回忆起来，在亚楠时自己用足底感受过的，小巧玲珑的柔软，只是回忆起这一点，一种酥酥麻麻的感觉就从脑海之中复苏了。
　　咏唱中断了。
　　月歌突然的行为把小公主集中的注意力全部打散，仅仅隔着一件几乎等于没有的魔力礼装感觉到的体温就像燎原的星火，迅速点燃了莉莉安脸上的绯红。
　　“月、月歌，你在做什么……”
　　“……我不想和，莉莉安，战斗。”
　　“……诶？”
　　“……我讨厌，和莉莉安战斗。”
　　为了让一下子没有反应过来的莉莉安听清楚，默然的声音，重复了两次。
　　一次在脖子的边缘。
　　第二次在面前。
　　月歌的声音和同样淡漠的克莉丝的声音是有很明显的区别的。
　　至少，在【灵魂歌姬】听来，克莉丝的淡漠，就像是一片一无所有的雪原。
　　什么也没有，什么也不会失去，所以，什么也无所谓。
　　因而淡然若素。
　　而月歌的声音，是更加自然的。
　　就像水面上静静开放的莲花。
　　“……我讨厌，和莉莉安战斗……”
　　第三次，在耳边。
　　“唔，其实我也不想和月歌，和茶会的大家战斗，可是……”
　　脸颊贴着脸颊，摩挲着那星光色的长发，两颗小小的光标漂浮在亲密的挚友身边，月歌撒娇一样的动作让莉莉安觉得很新奇，偶尔，真的是偶尔，月歌才会表现出与平常的她截然不同的这种年幼感，让莉莉安觉得像是有了一个可爱的妹妹。
　　一个安静的，乖巧的，偶尔会向自己撒娇，喜欢亲昵的，妹妹。
　　“……所以，莉莉安，弃权，好吗？”
　　“……诶？”
　　莉莉安抚摸的动作突然停止了。
　　“……莉莉安，弃权，把光标，给我，那样的话，就不用战斗。”
　　“可是、可是，那样的话我就会出局——”
　　“……莉莉安的力量，太适合这里的状况了，大家毫无疑问，会首先针对莉莉安你，莉莉安，要和大家战斗吗？”
　　“是、是这样没有错……”
　　莉莉安很清楚，在这样的环境下，自己会成为众矢之的。
　　【牧骸者】的力量在这样的环境，这样的规则下，实在太危险了。
　　只要躲在一个地方不停地不停地召唤来骸骨兽，那么胜者必然是她。
　　莉莉安就是这么打算的。
　　召唤骸骨兽，探索周围，寻找一个适合作为据点的位置，全力召唤更多的骸骨兽——
　　如果月歌没有出现，她应该已经在寻找合适的据点了。
　　“……可我，不想战斗，只有莉莉安，我永远也不想和你，战斗，如果莉莉安决定要战斗的话，我不会反抗。”
　　“……所以。”
　　耳边的细语，突然传来了温润而炽热的触感。
　　莉莉安感觉一道电流从耳朵上直击脑髓的最深处，那种陌生，但身体仿佛已经非常熟悉的感觉让她脚一软，一下子失去了力气，向后摔倒到了妖精的怀里。
　　“月、月歌……”
　　“……听话的好孩子，要给奖励。”
　　灵活的转了个身坐到墨绿的草地上，让莉莉安躺在自己的怀里。对克莉丝每天给莉莉安的食物中加入的粉色花瓣是什么心知肚明的妖精，低头看向下意识的把手环过她脖子的少女。
　　“……莉莉安就这么一直天真下去就可以了。”
　　月歌平静的说着，伸出了手，慢慢地，抓住了一直在自己身边环绕着，散发着光芒的小小光标。
　　妖精的动作很慢，蜜色的大眼睛，一动不动的注视着莉莉安。
　　——可以吗？
　　那双眼睛在这样问着，似乎只要自己轻轻的摇头，就会停下全部的动作一样。
　　而一旦自己摇头，就意味着，战斗。
　　莉莉安看着月歌，直到她把那枚小小的光标，完全握在手中。
　　自始至终，都没有摇头。
　　“……莉莉安。”
　　再一次的呼唤挚友的名字。
　　月歌弯下腰，将脸贴在了莉莉安的小腹上，轻轻的。
　　“……愿你的心灵，永远纯真。”
　　落下了一个吻。
　　突如其来的明亮光芒让莉莉安下意识的伸手挡在了自己的眼前。
　　在黑暗的环境之中突然看到过亮的光的话，眼睛会短暂的失明，即使是魔王的体质也不例外。
　　不过，仅仅是几秒钟之后，莉莉安就恢复了正常的视觉。
　　她看到了光辉之城初冬那苍蓝清澈的天空，七座黑塔伫立在苍穹之下，如同支撑天地的巨柱。
　　就在面前几步，漆黑的落穴深不见底，和在下面仰望时完全不同，即使向下看去目之所及也只有深邃而凝结的阴影。
　　好一会儿之后，莉莉安才理清了刚刚发生的事。
　　拉克丝宣布训练开始，自己和大家被传送到这个【漆黑之穴】的底部。
　　自己做好战斗准备的时候，月歌突然出现，并且告诉她，她不想要与自己战斗。
　　那撒娇般的语气和动作让莉莉安不由得心软了，虽然自己也知道，在只有一人可以幸存的大逃杀赛制之中，与月歌、与【问题儿的茶会】的大家战斗是不可避免的，她也做好了那样的觉悟。
　　就像她决定用力量让哥哥和姐姐和好时一样。
　　就像她决定在【光辉武斗祭】上与奥蒂亚丝战斗一样。
　　【……可我，不想战斗，只有莉莉安，我永远也不想和你，战斗，如果你决定要战斗的话，我不会反抗。】
　　月歌的话语，让莉莉安动摇了。
　　大大的，动摇了。
　　然后。
　　“呜呜……被说服了……”
　　莉莉安想起来了。
　　明明是就在几十秒，几分钟之前，就在自己面前的场景，却那么的虚幻。
　　“被骗了。”的念头什么的，莉莉安当然不会有。
　　克莉丝出现之前，她最信任最信任的人，就是这只在她哭泣着跑到森林深处时，一言不发向她伸出援手的妖精。
　　并不是月歌用花言巧语欺骗她夺走了【光标】。
　　是她被月歌说服了，放弃了这次战斗。
　　然后……
　　小公主低下了头。
　　透过半透明的银色魔力礼装，在自己小腹，有一串优美的，星光色的文字。
　　——妖精魔纹。
　　位置和大小，都和月歌的一模一样，不同的只有文字的形状，那是古老的妖精语，莉莉安完全认不出来，连《告死灵书》黑塔的书库中也没有任何记录。
　　“月歌……真是的，我是个大笨蛋……”
　　第一次知道妖精魔纹原来是可以赠给其他人的莉莉安现在却怎么也没法因为知道了新的知识而高兴起来。
　　“没错，你可真是个大笨蛋。”
　　如果有谁在满脑门黑线，把拳头捏的咯咯作响的拉克丝面前还能高兴的起来，那莉莉安还真想见一见。
　　“呜呜……”
　　预想到接下来自己的遭遇，莉莉安的就忍不住蜷缩起身体。
　　——真的，是大笨蛋。
　　莉莉安无论如何也无法责怪那个安静的，对自己说不想与自己战斗的小妖精，只好把这么轻易就动摇的自己叫做大笨蛋。
　　明明拉克丝导师都说了，第一个被夺走【光标】或者扔出来的人，是有惩罚的……
　　一定，会觉得失望吧……
　　“说真的，老娘已经把战斗的环境设置成对你有利很多很多了，你只要好好的躲在一个地方不停的召唤骸骨兽，无论如何也不会是第一个出局的，还是说你遇到了危险的魔物投影？还是被那两个【猎杀者】给解决了？还是说，大意之下被月歌干掉了？”
　　比起莉莉安以为的失望，拉克丝脸上更多的其实是目瞪口呆。
　　在她的预料中，凭借场地的绝对优势这次莉莉安再不济也能撑到最后五分钟才对。
　　结果才开始多久？就被夺走光标踢出来了。
　　而且好像连一点战斗的痕迹也没有。
　　“那个，我……”
　　——现在再跳下去，去战斗，会不会有一个更好的结果呢？
　　因为拉克丝目瞪口呆的表情突然冒出这种想法的莉莉安，马上苦笑着摇了摇头。
　　“我被月歌说服了，因为不想与月歌，还有其他人战斗，所以……”
　　——可她能无视掉，月歌的话吗？
　　——怎么可能。
　　和密托茨黛拉战斗，和莎夏战斗，和鸦战斗，和仙蒂，和玛戈特，和奈特，如果是最先遇到她们的话，说不定，莉莉安会战斗。
　　她们，是会在战斗之中、胜利之中得到乐趣的，即使是自诩讨厌战斗的奈特也一样。
　　如果是她们，莉莉安很乐意与她们战斗，她们一定会而惊讶的叫出来，然后，无论输赢都露出满足的笑容。
　　可月歌不同。
　　和自己一样，月歌对战斗没有任何兴趣。
　　她很强，强大到【问题儿的茶会】还没有成立时，莎夏，鸦和密托茨黛拉一起也毫无还手之力，她也参加过第一学年和第二学年的【光辉武斗祭】，取得过相当不错的成绩。
　　只不过，她没有从这样的行为之中的到过任何的快乐。
　　……战斗是无聊的行为。
　　至少对月歌来说，仅此而已。
　　“所以，你被说服，把【光标】让出去了？”
　　“嗯，对不起……”
　　“我就不说如果是战场上敌人要求你投降你会不会连自己的脑袋一起送上去这种话了……”
　　拉克丝揉了揉太阳穴，意识到自己的面部肌肉在剧烈的抽搐。
　　莉莉安·阿兰斯。
　　她重重的叹了口气，决定把这件事甩给那个今天中午突然来找她，要求她把莉莉安在课上犯下的错误记录下来，由她一一纠正的，自称莉莉安【亡灵魔法】导师的少女。
　　“这样的心情也不是不能理解啦，可是……”
　　奈诺珐困扰的歪了歪脑袋，不知道要说什么。
　　她可以理解莉莉安的想法，因为以前她也是这样的。
　　不愿意与重要的友人战斗，也不想伤害那位当时还处于敌对立场的，有着美丽金发与红瞳的少女，在两者之间摇摆不定。
　　结果，差点酿成了惨剧，自己也付出了沉重的代价，差点连魔法也被夺去。
　　最后，她还是向友人举起了魔杖。
　　此刻的奈诺珐并不后悔自己的决定，只是，直到现在，她也时常在想。
　　——如果自己就那样坚持下去决不妥协，会有怎样的结果呢？
　　妥协了一次，那么第二次，就不是那么困难了。
　　“总之，你已经做好觉悟了吧。”
　　“呜嗯，手下留情……”
　　“你就做好今晚趴着睡的觉悟吧。”
　　“呜诶——”
　　——特【F】班大逃杀，开局三分钟，莉莉安淘汰。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　莉莉安的悲鸣，在漆黑的落穴之中回响。
　　但是，并不能传达到，那黑暗森林的底部。
　　把莉莉安送离之后，月歌在漆黑的森林中奔驰着。
　　灵敏而寂静，就像是林中寂静无声的星光。
　　突然，月歌尖尖的耳朵抖了抖，在一颗黑松上停下了脚步。
　　森林告诉她，在四百米以外的密林里，正在上演一场战斗。
　　魔力光的色彩是淡紫，紫粉与黄铜。
　　风中也传达来了，战斗的声音。
　　那是巨大的武器编织成密不透风的钢铁之网，如同战车一样碾碎周围一切的声音。
　　“哞！给我出来！”
　　以及某个气急败坏的牛叫。
　　光凭这两点，月歌就大概可以猜到，那个腹黑的粉发大小姐，是怎么指挥着自己忠诚的暗杀者戏弄那头憨直的牛头人少年的了。
　　月歌伸出了手，从周围的树木上飞舞起点点的光斑，在妖精的手中聚集成一张会令人错认为是一张竖琴的水晶之弓。
　　勾起第一与第五弦，月歌轻轻诵读出，属于妖精射手独有的【解读】。
　　“……【向黑夜的沉沦者，宣告黎明的希望】。”
　　光，聚集成了弓矢。
　　在黑暗的森林之中，并不是完全没有光的存在。
　　就算是赛贡与戴安娜的光都无法传达到的地下，在草甸中，在湿润的泥土上，在剥落的岩石里，多少都会有着微弱的光芒。
　　它们很弱小，很微弱。
　　但哪怕是些微的光芒，聚集起来的力量也能绽放瞬间的灿烂！
　　森林中划过一道显眼的光径，光之矢落在了正在战斗中的厄萨德的面前。
　　“哞？”
　　辉光绽放。
　　兽化状态，从太阳穴的两边伸出弯弯牛角的少年哞了一声，剧烈的光芒让他下意识的闭起了眼睛，可那过于明亮的光依旧刺穿了他的眼睑，将褐色兽眼可以看到的一切都染成了无差别的白。
　　失去视野的危机感让他更快，更剧烈的挥舞起了手中的巨斧，几乎卷起了钢铁的风暴。
　　但这是徒劳的。
　　即使可以从影子里钻出来的暗杀者无法靠近，失去了目标的他，也完全不知道正准备着魔法的粉发少女在哪里。
　　他是典型的的【掌握战斗用魔法】的战士，在神秘的领域并不优异，连追寻魔力的痕迹也做不到的他，更不要说去打断莎夏的施法了。
　　而且，那枚弓矢。
　　那枚悄无声息到来的，魔法的弓矢。
　　意味着有着【月歌】之名的妖精已经发现他了！
　　“哞啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　一轮挥砍结束，在被光亮刺激的瞳孔勉强恢复了一些视力之后，少年用力蹬地，随便找了一个方向，发起了【冲锋】。
　　——逃！
　　厄萨德不认为他可以同时面对三个人，黄铜色的魔力光在他脚下描绘出原始的图腾，他一脚瞪在地上，猛烈的冲击轰然扩散，掀起草地与烟尘，让周围的树木也摇动了起来。
　　【战争践踏】！
　　“……”
　　月歌沉默着，拉开了第四和第五弦。
　　从风中，她听到了莎夏的咋舌声，她与鸦的组合，与厄萨德或者克劳德这种，如同人形战车的家伙相性非常之差。
　　至少，在没有动用【真正】的实力的情况下。
　　“……【践踏生命者，荆棘的牢笼是汝等永远的归宿】。”
　　荆棘丛脚下爬起，沿着柔嫩的肌肤纠结成矢，蜂蜜色的瞳孔之中，近在四百米以内的，用泥土溅起的烟尘遮蔽身影扭头【冲锋】离开的厄萨德，接下来的【命运】，被看见了。
　　虽然只有短短两秒。
　　但妖精的弓箭，从离弦而去，到命中五百米之内的目标。
　　也只要两秒。
　　“可恶！这是什么？”
　　就像这双眼睛看到的一样，厄萨德被荆棘的箭矢刺中了脚踝，如同嗅到了血腥味的鲨鱼，地面蜂拥而至的深色荆棘化作枷锁，化作牢笼，将他囚禁了起来，甚至没有留下给他挥舞武器的空隙。
　　“呼、多谢啦，月歌。”
　　“……没什么。”
　　在【战争践踏】下一片狼藉的空地边缘，一双淡金色的眼睛看向了这边。
　　月歌收回了弓，轻松的一跃，魔纹微微发光，让风托着她娇小的身躯从半空中慢慢落到了莎夏的面前。
　　片刻后，从莎夏的影子里，脸上有着淡紫色鸦型纹身的女孩拿着一个小小的【光标】，钻了出来。
　　至于遭到【问题儿的茶会】三人围攻的那个倒霉牛头人的少年，气息已经从森林里消失了。
　　鸦和莎夏，还有月歌，拉开了一定的距离，对视着彼此。
　　“……莉莉安已经，退出了。”
　　月歌首先开口了。
　　“啊，是吗？呼，太好了，可以的话，我真不想把那些肮脏的计谋用在自己的挚友身上啊。”
　　“……好孩子，要奖励。”
　　“嗯嗯，要好好奖励宁愿自己被拉克丝导师惩罚也不想和我们战斗的莉莉安呢，月歌，然后，既然遇到了，就一起联手怎么样……嘛，这种话说出来也不会有用吧。”
　　点头、点头。
　　手垂放到大腿的两侧，妖精的魔纹将魔力的双剑构筑。
　　月歌认真的看向鸦与莎夏。
　　——用猎手，注视猎物的目光。
　　莉莉安有一件事想错了。
　　【月歌】在妖精中，是只有拥有最强弓之技艺才能得到的名字，同样在妖精之中，最强的弓手也是最强的猎人。
　　月歌不喜欢战斗，这并没有错，因为人类和兽人认为的胜利的荣耀对妖精毫无意义
　　——但月歌，非常非常喜欢【狩猎】。
　　“这一幕有些怀念呢……，要是密托也在的话，简直就是我们不打不相识的那次战斗的翻版嘛。”
　　敏锐的感觉到挚友眼神的改变，莎夏打开折扇，粉紫的魔力光，在她周围的地面上描绘出现在已经不那么常见的，无轮廓魔法阵。
　　鸦的脸上，淡紫的纹身，拖曳出神秘的光整个身影都变得虚幻起来。
　　“姑且问一下……月歌，你，果然也是把我们当做目标的吗？”
　　“……”
　　没有点头。
　　但也没有摇头。
　　模棱两可的沉默，让莎夏淡金色的瞳孔中少有的闪过了一缕狼狈。
　　然后在下一刻，变成了一抹凌厉的警觉。
　　“嘛，就让我看看，这么长时间过去之后，我和鸦能够达到什么样的水准吧，月歌。”
　　魔力的光芒，在顷刻间膨胀。
　　妖精的身影已经消失无踪，仅有一个淡淡的残影渐渐散去。
　　莎夏毫不犹豫的扩大侦测魔法的范围到一百米之外，由魔力组成的细丝就像蜘蛛的织网，哪怕只是最细微的异常，也无法隐藏。
　　从后方死角迅速逼近的月歌在同一时间放弃了隐匿，魔力的双刃划出一个十字，与阴影中袭来的漆黑双刃在夜色中碰撞出剧烈的闪光。
　　“唔！”
　　不过，作为妖精的月歌，在力量上远超仅仅是普通人类的鸦，在绚烂的交击后，黑发的少女迅速的转身，把从匕首上感到的力量全部卸开。
　　“……莎夏，知道塞希尔吗？”
　　最初的交手结束后，妖精再一次开口。
　　“十三日圣战大陆联军的总帅，与深渊领主杰克弗拉德同归于尽，但至今没有传出确切死亡的消息，在光辉学院则有着【让男人哭泣的塞希尔】的称号……呃……”
　　随口回答的莎夏，突然打了个激灵。
　　她有了一个可怕的想法。
　　“……她是，我的偶像。”
　　“……啊、哈哈哈……先说好，鸦不会让给你的哦。”
　　“……没有、关系。”
　　【瞬动】！
　　月歌那没有表情的脸，在一瞬间出现在了面前，隔着紫粉色的壁障，妖精淡漠的话语与神速的斩击一并落下。
　　“……我，很有耐心。”
　　………………………………………………………………………………………………
　　漆黑之穴的底端，在经过短暂的寂静之后，到处都燃起了战火。
　　既有距离较近的两人不期而遇，也有通过各种各样的手段事先发现而有预谋的追击与伏击，当然，更多的是与魔物的接触。
　　拉克丝设置的魔物投影密度是最高等级的10，即是说无论在哪里都有可能藏着一大堆的魔物，哪怕只是这个环境中用魔法产生的投影，在黑暗与数量的绝对优势之下，状态不佳的学生们大多都只能勉强抗衡。
　　——与【光辉武斗祭】的预选赛一样，首先威胁你能否幸存下去的，并不是你的对手。
　　莎夏现在想把说这句话的人吊起来拿鞭子抽上一百遍啊一百遍。
　　首先威胁你能否幸存的不是对手？
　　那这个把她们收拾的筋疲力尽只是稍微有些喘息的妖精是怎么回事？
　　都已经特意把月歌引出森林了，即使如此也依然不是对手。妖精少女的战斗手段层出不穷，拉开距离会面对好像长了眼睛的箭矢，拉近距离搏斗在灵敏的动作下她们完全是单方面的挨打，无需花时间准备的魔法几乎无法对月歌造成威胁，能对她造成威胁的魔法又几乎用不出来。
　　总而言之，非常非常的难受。
　　“啊，在打了在打了，动静真是大啊，还有那边，枯草色的雷电……是密托吧？那个翠金色的魔力光，是凯撒？两个人都在挑衅彼此但却没有靠近……是被魔物的投影缠住了吧……还有那个……苍蓝色的，是谁呢……”
　　现在，看着黑暗的森林中四处点燃的战火，莎夏毫无形象的躺倒在一片山坡上，一动也不想动。
　　就算真的把说这句话的人绑到少女的面前，她也完全没心思拿起鞭子了。
　　“没看过的魔力光……是拉克丝导师说的，客人之一吧……”
　　黑发的刺客少女有气无力的抬起头。
　　比起在她的保护下还有能看着分析黑暗之中越来越激烈明显的魔力光说话的主人，筋疲力尽的鸦已经连一根手指也动不了了。
　　主仆两人的样子都狼狈不堪，以轻便，方便行动为目的设计的衣服无比凌乱，大片的肌肤都裸露在外，可两个少女完全没有把它们遮掩起来的想法。
　　她们真的被修理惨了。
　　“……莎夏和，鸦，已经很不错了。”
　　坐在莎夏和鸦的中间，身上的魔纹已经消失的月歌赞许的点了点头。
　　当然，她们也不是严防死守坚持到现在的。
　　妖精少女的衣服已经变得破破烂烂，每一道裂口都代表着鸦在她身上留下的痕迹，每一块燃烧，冻结，亦或是被撕扯的痕迹，都是莎夏的杰作。
　　与友人的战斗，月歌也毫不轻松，两人的默契配合和莎夏那些罕见的魔法让她也遍体鳞伤。
　　只不过，已经痊愈了而已。
　　以不死性而言，妖精仅仅排在血族和龙族的后面，比兽人中再生能力最高的狼人还要强。
　　“妖精这种生物太没道理了啦，寿命比人类长那么多，实力的成长就不能像身体一样慢吗……”
　　“……那种设定，本来就是人类臆造的。”
　　月歌歪了歪脑袋，不知道为什么莎夏突然这么说。
　　寿命长所以实力的成长要比短生种更慢？
　　有这样的种族吗？
　　妖精诞生的时候，这片大陆刚刚诞生不久，天空中有巨龙翱翔，大地之上是魔物的乐园，下界的恶魔和临近世界的湮灭魔神觊觎着这个初生的世界。
　　神话纪元结束后仅仅发生过数次，每一次都让一个巨大帝国迅速衰弱下去的湮灭危机，在那个年代频繁的就像现在特F班的【战斗魔法学】授课一样。
　　神话纪元，巨龙王朝的末期，那是就连幼龙与幼小的妖精也随时面临死亡的时代。
　　种族基数并不大的龙族，依靠着灵魂不灭的特性拼死的战斗，战死后回归到巨龙的最初之湖，在【世界】的力量下重生，再一次奔赴战场，在生与死之间不断往复。
　　刚刚建立起属于自己的文明的妖精，并不像现在这样强大，有资格前往湮灭的战场，与巨龙并肩作战的仅有很小的一部分个体，幸好，这样的个体在一定数量的妖精之中就必然会诞生，因此，其他的妖精除了拼命的变强之外，还必须不断的扩大族群，以此增加这部分妖精的数量。
　　为了让后代拥有更强的力量，妖精们不断的尝试，与妖精，与龙，甚至是与魔物用各种各样的方式诞下后裔，在两千年的时间里与龙族一起陆续杀死了六位湮灭魔神，稳固了世界的【法与理】，这才开启了神话时代最初的妖精王廷。
　　在那样的时代可没有时间让幼小的妖精们慢慢变强。
　　现在，由于文明的繁荣，妖精们感兴趣的方面已经从力量转移到更多的方面，加上放任主义的教育方针，才给了人类这种错觉而已。
　　“这么说……月歌，我们有可能变得比你更强吗？”
　　听完妖精的历史，粉发的少女不甘心的支起身体，把小小的妖精抱进怀里，有意的避开了耳朵一顿乱揉。
　　“……莎呀的哇，全雷衣呼的哇，吉首。”
　　“就算我全力以赴也只是棘手而已嘛，有点受打击。”
　　“……”
　　月歌扑闪扑闪的眨着眼睛，抬起头。
　　“好啦好啦，我也不是在抱怨啦，只是……”
　　被月歌用无辜的大眼睛看着，粉发的少女长长的叹了口气。
　　“只是，有些不甘心而已……”
　　把围绕在自己身边的两个光标抓住，递给月歌，莎夏把下巴放在了月歌的小脑袋上。
　　“已经两年了呢……第一次和月歌你战斗以来。”
　　“我记得，那个时候也是这样被修理的惨兮兮的，明明已经连站起来的力气都没有了，但是，大小姐还是不停的挣扎着想要抓住月歌呢，就像这样。”
　　鸦轻轻的抓住了月歌的脚踝。
　　两年前。
　　如果说怀念的话，是一个稍短的时间。
　　因为那个时候仙蒂总是精神不振而且意志消沉，她们和当时并不熟悉的密托茨黛拉都把彼此认为是罪魁祸首，有过几次冲突。
　　在某一天下课后，密托茨黛拉带着莉莉安把她们拦在了光辉学院一个偏僻的小湖畔——当然，这是莎夏刻意诱导的，其实是密托茨黛拉傻傻的上了当，被自己偷袭得手了。
　　但那个时候的鸦，错估了密托茨黛拉的力量，被她挣脱了，然后，三人开始了激烈的战斗。
　　谁也没有注意到，那个畏畏缩缩在看到她们打起来之后吓得哭出来的银发女孩消失了。
　　当注意到的时候，在眼圈红红的少女身边，一位妖精，介入了她们的战斗。
　　以一敌三，使用自然魔法与敏捷的体术，妖精轻而易举的就把她们都打趴下了，那是绝对的碾压，她们的状态比现在还要惨，鸦和密托茨黛拉根本完全动弹不得了。
　　连自己都已经接受了自己的落败的时候，鸦看到了。
　　匍匐在地上，连站都站不起来的莎夏，艰难的，强忍着精神力耗尽的困意，一点一点的爬到了妖精的身边，用力的，握住了她纤细的脚踝。
　　没有震撼人心的话语，莎夏只是拼命的抓住月歌的脚踝，断断续续的咏唱着魔法的【原典】。
　　一次又一次。
　　直到银发的女孩找来了仙蒂，解开了彼此的误会为止。
　　之后，她们成立了一个小小的结社，构筑起绝对无法切裂的羁绊，一直到今天。
　　但那次失败就像一颗小小的沙粒夹在已经愈合的伤口之中，在不经意想起的时候，令人心烦意乱。
　　尤其是，当大家，都慢慢地开始改变之后。
　　契机是这个学年开学时，莉莉安的回归还有克莉丝的到来。
　　以莉莉安学会了亡灵魔法开始，笼罩在这个小小结社上最后一片阴云也被吹散，不用再提心吊胆的想着等不到毕业就分道扬镳，可以更多更多的在一起，本来应该更加开心的。
　　可看到莉莉安迅速的变强，月歌变得更加积极之后，莎夏愕然的发现那颗小小的沙粒非但没有随着疤痕的脱落而消失，反而变得更加巨大。
　　巨大到她不得不去正视。
　　“我，有时候会这么想呢，明明我发过誓，不论面对怎样的敌人和困境，都要保护一个人，不是那种只要保护好她自己就算死也没有关系的誓言，自己也要平安无事，和她一直一直在一起，可是啊……如果是月歌……如果是你，站在我的对立面，我根本就没法履行这个诺言嘛……”
　　在月歌看不到的地方，悄悄的，将彼此的手相牵。
　　“……月歌你，太强了，我知道，这个班级的大家都在隐瞒实力……除了密托，只有粗神经又自信的她才会毫不掩饰自己的力量，在【光辉武斗祭】的舞台上她会很辛苦吧。”
　　远处枯草色的落雷已经越来越频繁了“其他人，玛戈特也好，奈特也好，仙蒂也好，艾也好，琳达也好克劳德、凯撒，艾吉奥……所有人都隐藏着最少三成的实力，就连莉莉安也是，我也是，可是，月歌，你呢？”
　　本来，打算在更正式的场合告诉月歌的话，就这么说出来了，就当是择日不如撞日吧，莎夏自暴自弃的想。
　　听了这些充满着不信任的话，就算月歌再怎么好脾气，也会生气吧？
　　“你隐藏的实力，有五成？六成？还是更多呢？在战斗中你从来没有使用过【星见】的魔法，甚至没有使用过你的【花】，你究竟有多强——只是一想到这件事，我就害怕，害怕如果有一天，你站到我的对立面要怎么办才好。”
　　把隐藏在心里，打算在更晚些的时候说出来的很多话一吐为快，莎夏觉得轻松了不少。
　　——可自己又有什么好轻松的呢？
　　——就这样，承认自己的无力吗？
　　“……不像，莎夏。”
　　以为怀里的妖精会生气的少女，听到了一个小小的声音。
　　“……啊啊。”
　　……是啊，不像自己。
　　偏过脸，鸦正用担心的目光看着自己，察觉到这个后，莎夏苦笑了起来。
　　这简直，就是投降嘛。
　　讲述自己的弱小，讲述对方的强大，向无论如何也无法战胜的人，在成为敌对的关系之前投降。
　　的确，不像叶卡捷琳娜·T·索菲娅的风格。
　　我可是莎夏哦，满肚子坏主意，甚至阴了那所谓的索伦末裔，带着问题儿的茶会的大家赢过了六个死亡骑士的莎夏哦。
　　居然会认输什么的……真是。
　　——不像我啊。
　　淡金色的瞳孔中闪烁着复杂的神情，莎夏把月歌抱的更加紧了。
　　“……”
　　月歌沉默着从莎夏的怀里站了起来。
　　失去怀中的支撑，感觉空空荡荡差点向前伏倒的莎夏，被鸦的肩膀支撑着抬起了头。
　　但紧接着，月歌又坐到了她的腿上，这一次，是面对面。
　　“……月歌？”
　　无视了满脸疑惑的莎夏，妖精的少女主动拿起少女的手，环过自己的腰间。
　　“……刚刚，莎夏抱紧我时的想法，是什么。”
　　“……诶？”
　　“……是什么？”
　　“那是……不想输……？”
　　“……抱我，怀着那样的心情。”
　　“那个，月歌……？”
　　“……抱我。”
　　被月歌的动作完全搞迷糊了的莎夏，只好把这归结为妖精女孩时常会有的奇异举动。
　　她用力的抱住了小小的妖精。
　　“……不对，心意，不对。”
　　“是、是吗？”
　　“……刚刚那一瞬间，莎夏的心意，或者，两年前，抓住我脚踝时的心意，抱着那样的心情，抱我，鸦，也。”
　　意义不明的指示。
　　意义不明的话语。
　　莎夏和鸦面面相觑。
　　“……今晚，来我的房间。”
　　月歌看着完全不明所以的主仆两人，蜜色的大眼睛里，少有的闪过了一丝焦灼。
　　“那个，月歌，果然是，生气了吗？”
　　“……没有，莎夏，鸦，笨蛋。”
　　——果然是生气了吧。
　　莎夏和鸦将自己，加上之前从厄萨德那里得到的，三个光标放在了月歌身边漂浮着的两枚光标旁边，看起来心情有些不太好的妖精女孩一直盯着她们。
　　“对不起，月歌。”
　　“生气也可以，但是不要讨厌莎夏大小姐好吗，也不要讨厌我，我和大小姐都是很没安全感的人，要是被月歌讨厌了，会担心的晚上都睡不着觉呢。”
　　“……我真的，会生气哦。”
　　“嗯，回去以后，给你买好吃的水果蛋挞哦。”
　　——再见。
　　面前的草地上，空无一人。
　　【狩猎的成果】
　　五个小小的光球围绕着妖精的少女，慢悠悠的飞舞着。
　　“……”
　　月歌微微的扭过头，摸了摸自己尖尖的耳朵。
　　最后的那两句话，莎夏和鸦是走近了一步，伏在她耳边说的。
　　究竟是碰到了，还是没有碰到呢？
　　月歌没有办法判断。
　　“……水果蛋挞，要多一份。”
　　总之，月歌现在的心情不太好，明明狩猎成功的结束了，但却没有任何满足感。
　　所以，继续吧。
　　——继续去狩猎。
　　不是她钟爱的，将猎物的身与心，全部夺走的狩猎。
　　仅仅是为了宣泄这绝不会在挚友们的面前表现出来的不快而做的，单纯的【运动】的狩猎。
　　魔纹的光芒重新亮起，竖琴般的长弓在手上显现，远方的林海上，一道苍蓝的光正在靠近。
　　月歌勾起了第一、第五、与第六根弦。
　　“哟，月歌。”
　　很快，环绕着苍蓝魔力光的人影落到了月歌的面前。
　　对出现在这里的查理，月歌没有表露出任何感情。
　　“……查理王子……可以陪我打一场吗？”
　　仅仅是举起了弓。
　　“呃……可以是可以，但是，为什么？”
　　银发的青年苦恼的看着已经手中已经折断的长剑，又看了看自己身上已经破的完全看不是衣服，还被血染红的曾经是一件做工考究的西服的东西。
　　他本来是抱着观摩莉莉安上课的表现，顺便看看光辉学院的新生代大致有什么样实力的目的才来的，结果，特F班的学生们给了他一个大大的惊喜，甚至还挂了彩，。
　　“……我想知道。”
　　月歌闭上了眼睛。
　　再睁开时，蜜色的瞳孔中，星光闪耀，映照出来自苍穹之上的，天际之钢。
　　在那苍蓝的钢铁上，巨大的阴影若隐若现，那是这个世界的长子，翱翔于苍穹的，大陆最初的统治者。
　　“……我的【弱小】。”
　　“我明白了。”
　　紧握自身的灵魂之证，查理点了点头。这个理由不容他拒绝，这不是挑战，而是更加重要的，关乎心境的自问。
　　一边叹息着过一会还是不要让莉莉安看到自己这狼狈不堪的样子好了，查理举起了剑。
　　“【败者高唱、凯旋之歌】。”
　　而月歌，松开了弓弦。
　　首先，非常抱歉这周只有17000+还不到20000……因为状态实在是很糟糕，也许是写了太多日常剧情的缘故，战斗方面的描写感觉到非常的吃力，无论怎么修改润饰也无法令我满意，所以毙掉了10000+的战斗剧情，把本来应该是特F班成员大活跃的一章变成了月歌的主场。_(:з」∠)_
　　看来最近也需要充充电了，马上就要进入本卷的主线，有大量战斗场面的剧情，这个样子可不行呢，下周的更新，就写一写番外恢复状态吧=w=，
　　个人感觉风头暂时已经过去了所以之前删掉的番外就一起打包放上来了，有爱自取——
　　（希望这不是一个FLIG）
EP.15 特训
　　“所以，汝就连一次战斗都没有，就灰溜溜的被扔出来，又被打发到吾这里来了？”
　　咔擦、咔擦。
　　银制的指甲钳在花瓣般的趾甲边缘修出一条细细的白带，依文从枕边拿起青玉的小矬。
　　“唔，对、对不起……”
　　“向吾说对不起有什么用？”
　　与悠远古老的岁月不相称的娇小身体展露着尊贵而优雅的气质，连大大咧咧将双腿分开的姿态也看不出丝毫的粗俗，令人感慨血族不愧是黑夜中最为尊贵的贵族。
　　“汝是无法向友人挥剑的类型？即使这样却还要和汝那个前辈战斗？”
　　纤长的手指夹起两指宽的玉石沿脚趾的边缘平稳滑动着，不时像魔术师手中的魔棒一样灵巧的旋转扭动。
　　白银修剪的生硬痕迹在细致的打磨下，露出了圆润的边缘，在午后的阳光下聚成一道纤细的光弧。
　　拭去最后的碎屑，迎着窗户映入的日光，少女抬起了腿，刚刚修剪好的指甲仿佛奇异的恢复了生命的微弱色彩，就像一片片华贵的珍珠饰物，令周围毫无血色的肌肤仿佛都染上了健康的粉色。
　　仔细端详到满意之后，将垫在脚下的纸巾连同修剪脚趾的碎屑一起包好随手扔到床边的垃圾桶中，依文似笑非笑的看着正坐在面前，眼神飘忽的女孩。
　　“那、那是……”
　　被猩红眼睛注视着的银发少女下意识的低下了头，不断绞着的双手就像她纠结的思绪。
　　“【没有对友人区别对待】——以汝的行为而言毫无说服力哦。”
　　“不、不是啦，月歌是……特别的……”
　　抬起头，又红着脸低下，即使如此视线也没有从那双漂亮纤细的双腿移开，意识到这一点的莉莉安想要闭上眼睛，但是，鬼使神差的，她又抬起了头。
　　深蓝的天鹅绒被阳光镀上了金边，金发的血族少女裹着奢美晚礼服的身体慵懒的陷在这金色的摇篮之中享受着日光浴，初冬午后的阳光并不会对她们造成伤害，不过，作为黑夜种族的本能还是还是会让她们在阳光下像猫咪一样倦怠。
　　依文光溜溜的双腿交叉着翘起，夜色晚礼服的裙摆在这样大大咧咧的动作下完全翻开，大片大片白瓷般的肌肤让人忍不住想要在上面留下属于自己的印记。
　　“汝那个前辈就不是特别的吗？”
　　好像没有注意到莉莉安的目光，依文懒洋洋的看着小公主。
　　“不、不一样啦……”
　　“呵呵，不一样吗……算了，汝自己知道汝的想法就够了。”
　　对莉莉安的回答不置可否的耸了耸肩，那与娇小身形相比有些宽松的夜色绸缎从左肩滑下，依文打了个哈欠，抓过了枕头。
　　“还坐在这里干什么？吾要午睡，汝先去水晶球景里把那副骨架拼好，需要的工具吾已经给你弄进去了，骸骨系的亡灵魔法的学习不要落下，战斗的特训等吾起来再说，还有。”
　　顺手，将几本厚厚的书扔到莉莉安的面前。
　　“好好参考，了解一下拥有类似技能的其他人是如何战斗的，身上有那么多的能力却不懂得运用，简直蠢到家了。”
　　“唔……是、是的……”
　　被懒洋洋的眼神一瞪，从恍惚中清醒过来的莉莉安猛然意识到自己视线的聚焦点，慌忙的从布料滑落的位置移开了目光，抱起厚厚的，在白色封皮上用紫黑色的墨水写着《武之华》的书本快步向门外走去。
　　——这样做很失礼。
　　但是……反正……都是女孩子，本人没有拒绝的话，再多看一会也……没有关系吧？
　　走到门口的莉莉安因为自己这样的想法而吓了一跳，她连忙摇了摇头，把奇怪的想法扫出脑海之中。
　　——说起来……
　　然后，想起了一件事。
　　“对了，依文，那个……水晶球景，也可以让我的朋友们一起来吗……”
　　莉莉安有些忐忑。
　　在今天上午，和茶会的大家聊起自己在依文这里的特训的时候，密托茨黛拉的提议。
　　——也就是说，在那个水晶球景之中，等于是凭空多出了一天多的时间吗？
　　随着【光辉武斗祭】进入最后的倒计时，在兴奋之余也难得的有些焦虑的密托茨黛拉是这么说的。
　　向莉莉安询问了一些关于水晶球景的特征后，莎夏和仙蒂也得出了水晶球景中一天的体感时间约等于实际的两天，配合【强效疲劳恢复药剂】这种可以把用以恢复的睡眠时间压缩到一两个小时的特别药剂，是真的可以达到一天等于两天的事半功倍效果的结论。
　　“……要是能用，就好了。”
　　得出这个结论后，连月歌也忍不住说了这样的话。
　　尽管这段时间无论是谁也没有偷懒，都在努力的提高自己，但面对同为【光辉学院】的同学，来自大陆各地的天才们，“有万全的把握。”这种话，就算是拥有【月歌】与【星见】之名的她也不敢说。
　　【光辉武斗祭】正式开幕的前一天必须让身体好好休息，因此在那之前，哪怕多一个小时也是好的。
　　“汝的友人……啊啊，和汝一起和那帮死亡骑士战斗的小丫头们啊。”
　　稍微思索了一会，依文挑了挑眉毛。
　　“是、是的……”
　　——会答应吗？
　　最近一段时间的相处让莉莉安发现，对熟识之外的人毕竟冷漠这点，似乎也是血族的特点。
　　“虽然是没所谓……但吾的租金可是很贵的哦。”
　　不过，相比于莉莉安这边的惴惴不安，依文的回答却出乎意料的爽快。
　　……虽然有可能仅仅只是想快点把自己打发走好午睡而随口答应，不过这样的回答还是让莉莉安安心了下来。
　　“没，没问题！非常感谢，我也会努力的！”
　　连忙转过身，莉莉安就像生怕依文突然反悔一样鞠躬感谢。
　　“哼，希望汝交付租金的时候还能笑得出来。”
　　拖过天鹅绒盖在身上，依文的嘴角，悄然勾起了一个弧度。
　　而当莉莉安抬起头的时候，那个笑容已经被天鹅绒所掩盖了。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　在依文的水晶球景之中，是永驻的夏日，四季常夏的南国岛屿。
　　虽然并不是盛夏，但比起初冬的光辉学院，那明媚到耀眼的阳光依然让莉莉安有了一种别样的不真实感，仿佛从白石的窗框看去，远处的景物都在漂浮于翠绿海面的热气之中蒸腾。
　　“呼……休息，一下吧……”
　　放下手中的镊子和小钳，莉莉安擦了擦额头上细细的汗珠。
　　【炮灰和精英的区别在于两块骨头的契合】——这是亡灵法师之中流传非常广泛的谚语。亡灵造物的创造，是一件既需要耐心又需要细心的精密手工。
　　骨骼结构的不同，肌肉纹理的走向，魔力回路的描画——
　　曾经有人把亡灵法师类比做矮人的钟表匠，就像构造那样精密的仪器一样，哪怕是些微的不同，也会让创造出来的亡灵发生极大的变化。
　　在莉莉安身上的表现的话，就是自从在依文这里补足了相当一部分亡灵魔法的基础理论知识和解剖学基础后，骸骨兽整体质量的提升。
　　尽管小公主至今仍然非常抗拒解剖的课程，但不可否认，亲眼所见，亲手触摸过血肉之下的骸骨之后，她所创造的骸骨兽比起以前显得更加的灵活了。
　　“唔……好热……”
　　用手扇着风的莉莉安轻轻的抱怨着，解开了胸前的第一枚纽扣。
　　那把整座白石的宫殿染成一片刺目白色的阳光实在是太不真实了。
　　哪怕莉莉安清楚的知道自己身处在阴凉的亭台里，坐在石板上分开的双腿最大限度的感受着大理石的凉意。
　　带有咸味的海风正从沙滩上轻柔的拂过脸庞，从背后山林间偶尔吹来的气流经过身后的喷泉，带来丝丝水雾。
　　光辉学院的制服中调控温度的魔法也没有出现任何问题。
　　即使如此。
　　“好热……”
　　莉莉安，毫无王族气质的向后躺倒在似乎已经没有那么凉爽的地板上，慵懒的发出口今口申。
　　夏日的阳光，南国的温暖。
　　当然、还有面前已经有模有样的幼龙骨架以及占据了这座小小凉亭大半面积的剩余龙骨。
　　到底哪一个才是让她生理心理上都感觉闷热与焦躁的元凶现在她也不知道了。
　　只不过，现在自己的状态绝对不适合继续进行拼凑龙骨的作业这点，莉莉安还是很清楚的。
　　依文给她的这具幼龙的龙骨超过4000片，如果仅仅是这样也就算了，4000张的拼图虽然困难，但是也不是难以攻克的难题。
　　问题在于，她要做的并不仅仅是还原一座幼龙的骨架。
　　【凭现在的汝，是无法将这具骸骨作为亡灵唤醒的，不过，也许可以变成其他的亡灵造物在增强汝的实力也说不定。】
　　在某次尝试唤醒拼凑到一定程度的这具骨架的被依文发现时被这么说了。
　　比起拼骨架，设计与制作的过程更加的消耗精力。
　　因此，现在有些疲劳的莉莉安，对进行体力训练的计划完全提不起劲。
　　而且……
　　“……想要玩水”
　　视野中，上下颠倒的喷泉，有着大大的蓄水池。
　　水池中央，灰色的石材雕琢了一位在花丛中沐浴的妖精，清澈的水流从环绕的花蕊中涌出，将灰色的肌理濡湿成淡淡的咖啡色。
　　那是精致的艺术品，不仔细看的话，也许真的会以为是哪里的暗夜妖精正在灰色的花丛中沐浴也说不定。
　　不过比起这个现在还是水池中不断溅起的水花更加的有吸引力。
　　“……没有，关系的吧……”
　　从小，母后，自己的礼仪教师，还有玛丽姐都叮嘱自己，不要一个人去玩水。
　　在得到《告死灵书》之前身体有些病弱的她，也的确是非常不擅长应付冷水，游泳的次数屈指可数。
　　无名村庄那个时候是出于心理和生理清洁的需要，并不能算是玩水，那的确是莉莉安第一次感到了温暖的水流所无法带来的奇妙感觉。
　　而现在。
　　这个水晶球景的世界之中，除了自己现在并没有其他人。
　　依文的午睡还没有结束。
　　【茶会】的大家应该还在漆黑之穴中努力的战斗。
　　克莉丝也不在。
　　如今，此世唯己一人。
　　所以，不管做什么也没有关系吧？
　　一直以来都是乖宝宝的莉莉安，突然产生了一种小小的，故意违背规则的兴奋感。
　　——嗯，这只是休息而已，因为太热了所以要好好休息，仅此而已！
　　用如果是那个古板而严肃的礼仪教师看到一定会皱起眉头的动作，站起来的莉莉安解开了衬衫的纽扣，拉下百褶裙的拉链，把黑色的过膝袜从足尖褪下。
　　“唔，有点，害羞……”
　　一鼓作气脱得只剩下一条小小的胖次之后，莉莉安觉得凉爽了一些。
　　闷热的感觉稍稍褪去，紧接着，羞耻的感觉涌了上来。
　　虽说和【茶会】的大家一起冒险，引发或者卷入事件的时候，打破的规则可以说是数不胜数，但是，第一次自己在没有被任何人煽动的情况下，谁也不知道的悄悄打破规则的行为，还是让莉莉安感受到了前所未有的背德感和刺激。
　　整理好衣物放进两片羽翼合围的空间储物戒指之后，莉莉安稍微犹豫了一下。
　　在明媚的阳光下裸露身体这种事，不论如何还是没有那么容易突破羞耻心的束缚。
　　羞耻心与背德的刺激相冲突，“果然还是算了吧”，这样的念头随着悄悄浮起的红晕一起浮现在了莉莉安的脑海里。
　　她可是一位公主，一位合格的淑女呢。
　　果然，这样不知廉耻的举动，还是算了吧，就算没有其他人看到，自己还是知道的呀……
　　可是。
　　那清澈透亮的水面实在是太诱人了。
　　哗哗流动的水波漾起的涟漪，弥漫在空气中甜丝丝的水雾带来的凉意，连水池中央妖精雕塑的表情看起来也像是因为沐浴在其中而无比的快乐。
　　相反，看向凉亭之外的话。
　　就只会被大片大片的炽白刺痛双眼，仅仅是看着也觉得自己就在烈日下暴晒一般渗出汗水。
　　“……没、没事的，现在谁都不在的话……”
　　一而再再而三的四处张望，甚至放出【巫师之眼】把整座小岛都扫过一遍，确认了有可能看见自己的只有飞翔的海鸥和不时溅起浪花跃出水面的海豚之后。
　　渴望凉爽的欲望，终于压倒了羞耻与矜持。
　　“?7?8?7?8~~~~~”
　　轻轻的哼起了歌，扑通扑通直跳的心跳为难得面对自己欲望的小公主加油鼓气，【灵魂歌姬】的歌声流淌，那鼓起的小小的勇气，让莉莉安把眼睛一闭，拉开了腰间可爱的两个蝴蝶结。
　　最后一缕可以遮蔽身体的布料，在从双腿间滑落之前就消失在了空间储物器启动的魔力波动中。
　　与此同时，莉莉安感觉自己的脸，正在一点点从低烧变成高烧，最后变成放弃治疗也没有办法的炽热。
　　“呼啊……比、比想象中还要，害羞……”
　　仅、仅仅是脱去了一层薄薄的棉料，感觉会差这么多吗？
　　海风拂过肌肤，带来凉爽的惬意。
　　银发的女孩慢慢的让自己的理智与羞耻心平衡下来，慢慢的挪到了喷泉的边缘。
　　然后，一鼓作气的跳进了喷泉之中。
　　“——呼！！！”
　　凉意。
　　浸润的凉意，让莉莉安发出了低低的惊呼，紧贴肌肤的温度差让慵懒的身体瞬间紧绷，然后在女孩享受的表情中慢慢瘫软下来。
　　“呼啊……好凉爽……”
　　最先是水，在之后、传达到肌肤上的是鹅卵石圆润的触感，凹凸不平，与水和肌肤又有所不同的温度与身体亲密接触，就像天然的按摩。
　　莉莉安伸了个懒腰，抬起头，不自觉的扭动着身体让那种按摩般的感觉更加明显，透过溅起的水雾，注视着凉亭的穹顶上，魔法阵的浮雕。
　　六芒星，圆阵，雕花的符文，水晶与金属的装饰
　　魔法阵的装饰。
　　大陆上永不过时的流行，即使是曾经将魔法师们视为渎神异端的圣焰教团只手遮天的年代，在贵族与王族，甚至是教堂之中，也依然能看到这样的装饰。
　　追求神秘的真实与真理，是所有智慧者的本能。
　　“魔法……呢……”
　　莉莉安挥了挥手指。
　　【克鲁鲁隔空取物术】，【理论魔法学】上新学到的魔法。无形的空气中创造了一道可以被任意操控的力量，将厚厚的书本拉了过来，悬浮在不远的空中。
　　纯白的皮质封皮，紫黑的大字，黑与白两册一本的设计。
　　每年光辉学院都会在【光辉武斗祭】开始之前和之后出版这样的书本，记载【光辉武斗祭】期间表现亮眼的杰出学员，就像一一记录着花朵的绽放。
　　因此，这本书的名字是《武之华》。
　　武斗祭的舞台上，耀眼绽放的花朵。
　　除了单纯的记录，在之中，学院议会也会对参赛的学员们进行一个竞争性的排名。
　　而且，还会详细的记载与分析记录下来的力量，战术以及魔法，这令出现过一次的底牌几乎一定会被破解，在一定程度上，也逼迫着学员们不断的进步而非自满不前。
　　对以前因为难以使用魔法又不会武技，对【光辉武斗祭】不感兴趣的莉莉安来说，依文让她看这本些书的目的，只是稍微思考了一下能就明白了。
　　【幽魂主脑】
　　【灵魂歌姬】
　　【告死者】
　　【牧骸者】
　　【黄昏的人偶师】
　　【死神庭卫队】
　　莉莉安身上有许多的力量。
　　然而无论哪一个都运用的十分肤浅，塑造出适合自己的风格，适合自己战斗方式的前提是足够多的积累与实践，在没有那么多时间让自己慢悠悠这么做的时候，从其他人那里学习显然是不错的选择。
　　莉莉安自己，也不是第一次用哥哥姐姐告诉她的知识渡过难关了。
　　所以在身体差不多冷却，头脑也冷静下来之后，觉得这样无所事事发呆很浪费时间的莉莉安，决定按照依文所说的，看看这些书。
　　最先翻开的是今年的一册。
　　比起前几年而言，厚度只有大约二分之一，因为【光辉武斗祭】还没有结束，所以这一册里记载的，都是学院官方对武斗祭开始前就引人注目的学员的分析。
　　——先看看，奥蒂亚丝姐姐的吧……
　　翻开皮革的封面后，莉莉安最先看到的是目录。
　　剑士、枪兵、格斗家、魔法师、元素使，精灵使、心灵术士——《武之华》的编纂者们会按照参赛者的职阶来进行分门别类。毫不夸张的说，在这里，你几乎可以找得到大陆上所有已知的职阶，按照职阶，一个个在武斗祭开始前就备受关注的学员的名字整整齐齐的排列着。
　　“……诶诶？！！？”
　　然后，在【魔法师】类别的目录下，莉莉安看到了自己的名字。
　　莉莉安揉了揉、又揉了揉眼睛。
　　在重复了好几遍，连整张脸都被手上滴落的水珠濡湿之后，小公主才不敢置信的确认了，魔法师类别下第一个名字，就是【莉莉安·阿兰斯】。
　　也就是，她自己。
　　“为、为什么……”
　　莉莉安混乱了。
　　魔法师的部分在最前面。
　　自己是魔法师类别的第一个。
　　换言之，一翻开这本书，最新看到的，就是自己的资料。
　　从没想过自己的名字会被列入《武之华》的莉莉安，感觉像是被谁用力的敲了一棒，整个小脑袋里都在嗡嗡作响。
　　“为什么、我会在这里面啊……啊呜、好、好害羞……”
　　差一点，小公主就要把手里的书给扔出去了。
　　要知道，《武之华》的发行量，在光辉之城是非常可怕的。
　　虽然具体有多少莉莉安并不清楚，但是，一百人肯定有吧！
　　说、说不定，一千、一万，甚至会有好几万人！
　　想到这么多人把书一翻开就会看到自己，莉莉安就感觉仿佛有无数只睁大的眼睛正从天空中，从海面上，从无处不在的风中窥视着她，用舔舐般的目光从她身上的每一处扫过，深入皮肉与骨骼，一丝一毫也不放过。
　　“啊呜，不、不要……”
　　小公主，发出了凄惨的悲鸣。
　　但这是毫无意义的。
　　这里没有人会因为她的悲鸣移开视线，因为这个水晶球景之中，本来就没有别人。
　　无论好像感觉到的从苍穹上落下的视线是多么密集多么赤果果，那也都仅仅是羞耻心错乱下的可笑幻觉。
　　所以，几乎要沸腾的小脑袋冷却下来之后，因为这样的行为而红透了脸的莉莉安，颤抖着手指翻开了书页。
　　了解自己，也是很重要的。
　　目录之后，正文的第一页，是莉莉安的名字，以及职阶。
　　不仅没有照片，连年龄，身高，年级这样的信息也没有登载，从眯细的视野中看到这些，莉莉安这才松了口气似的睁开了眼睛。
　　随后才想起来，去年参与了《武之华》编纂的奈特和她说过，这本书是很注重个人隐私的。
　　“唔唔，羞死人了……”
　　把全身都没入清凉的泉水之中，吐出一连串的泡泡，浮出水面深深的吸一大口气。
　　——没有其他人看到，真是太好了。
　　反复了好几次之后，莉莉安才终于继续看了下去。
　　虽然对自己居然占据了五张还多的页面感到咋舌，但在找回理智之后，莉莉安总算有了思考的余力。
　　这些页面，毫无例外都是对她所召唤出的苍白兽海的分析。
　　【与圣光共存，甚至身上带有治疗性质魔法的亡灵，虽然不理解原理，但既然连相性最差的圣光也能共存，那么存在缠绕其他元素力量的亡灵也是可以想象的。
　　——光辉学院亡灵科教授，麦劳科夫。】
　　【难以想象的可怕数量，简直就像是神话世代亡灵天灾的再现，而且由于是召唤性质，说不定还要比过去那漆黑的天灾更加可怕。
　　——圣堂教会神父，斯德姆。】
　　【无需构筑出具象的传送门就可以进行召唤的魔法，虽然不是难以想象，但考虑到她的年龄这也足够惊世骇俗了，不过既然是与召唤术原理类似的魔法，那么【空间锚】或者类似的魔法说不定有奇效
　　——光辉学院魔法师协会，菲洛。】
　　【行动力和智慧明显异常的骸骨兽，在那种数量之下绝对不能力敌，以往不论对于多么优秀的学员，本书预测时都会将预赛晋级的概率与正赛获胜的概率分开，但如果是这位【牧骸姬】，只要没有在第一时间击杀，那么在亡灵兽海的席卷下，其余选手连撑到最后时刻去拼区域随机崩塌把她卷入的运气都很难奢望吧……
　　——美德骑士，迪拉特。】
　　满篇都是几乎把她和神话纪元末那场漆黑天灾的发起者相提并论描述与分析让莉莉安有些哭笑不得。
　　“我哪有那么厉害啦……”
　　她从来都不觉得自己有那么厉害。
　　除了第一次使用【牧骸者】力量时一瞬间叫出了骸骨的兽海，她每次能呼唤的骸骨兽数量是有限的。
　　在【战斗魔法学】课上的实战环节，她从来都没有哪一次能撑过三十分钟的。
　　只有一次，她侥幸的呼唤出了大量的骸骨兽，看到了些许胜利的曙光。
　　但没过多久就在玛戈特和奈特从天空不断坠下的的攻势中被迫躲到了贝壳里，最后被烤的受不了认输了……
　　摇了摇头，莉莉安重新翻回了目录，在剑士的类别下，仔细的寻找着原本作为第一目标的名字。
　　奥蒂亚丝·库鲁菲亚斯·迪·布兰克斯。
　　熟悉的名，与有些陌生的姓氏，是从莎夏那里已经知道的伪名。
　　但对莉莉安来说，这就是，她重要的前辈，没有血缘关系的“姐姐”的名字。
　　职阶骑士，使用魔法与刺剑的重甲骑士。，
　　【虽然穿着重甲，但灵敏的就像飞舞的野蜂，实在难以想象是穿着那种沉重铠甲可以做出来的动作。
　　——光辉学院武技科，某四年生。】
　　【剑技非常的凌厉，堂堂正正没有丝毫的花哨，和我所见过的所有刺剑技都不同，但如果与之战斗比起刺击还是更提防用剑身的打击技比较好，刺剑的直接杀伤力很弱，只要不给她发出犹如蜜蜂一生一次的凶狠刺击的机会，威胁性就很小了，但这并不容易。
　　——光辉学院刺剑技导师，维瑟。】
　　【武器的特性注定在防御坚固的对手面前她会发挥不出应有的威力，但在【瞬剑技】和各种削减防御提高贯穿力的魔法下面，就算是全身重铠的骑士在她的剑下也只相当于穿了一件比较厚的纸吧，总之，避免接剑是最好的。
　　——光辉学院武技科，某五年生。】
　　翻到下一页，又再下一页，再把所有的文字都仔细的看过之后，莉莉安沉默着，解除了魔法，将书本放在了喷泉边。
　　无论哪条，对奥蒂亚丝的评价都非常的高。
　　飘逸凌厉如飞舞的野蜂。
　　堂堂正正仿佛有着女王的气势。
　　所以，她的外号才是【女王蜂】。
　　不是指那些臃肿肥大，只懂得产卵的仿佛大号蠕虫一样的东西，而是蜂种魔物的族群之中，最强的猎手。
　　奥蒂亚丝参加过两次光辉武斗祭，分别闯入到了正赛的第三轮和第二轮。
　　“今年，只要她能够通过预赛，然后签运不算太差的话，说不定可以冲入第四轮，与作为种子选手们的五、六学年宝具级强者交手……吗……”
　　这是编纂者们最后对奥蒂亚丝的评价。
　　“果然，奥蒂亚丝姐姐，很强呢……大概，和月歌、玛戈特和奈特一样强吧……”
　　喃喃自语。
　　莉莉安，把右手伸到了眼前。
　　白皙、光滑，连一点点的茧都没有，留着一定长度的指甲，被姐姐说很适合作为手模的手。
　　就在两个多月以前，还弱小的，连剑也挥不好，连魔法也难以用出来的，毫无力量的柔弱的手。
　　奥蒂亚丝的手，是什么样的呢？
　　记得，是布满了厚厚的剑茧，有些粗糙，指甲只有一点点，有力的，仿佛能与握持的剑柄完美的融而为一的，属于一位剑士，一位骑士的手。
　　被爱意呵护着的手。
　　和千锤百炼的结晶。
　　截然不同。
　　自己要用这样的手，用临时得来的、连自己也不熟悉的力量，去挑战她拼命锻炼，从生与死的修罗场中磨利的剑。
　　现在想想……
　　——真是，不自量力啊，我。
　　看着不远处已经有模有样的幼龙骨架，还有远方，沙滩上还没有消去的，在昨天，自己毫无还手之力被依文踢飞时，留下的长长拖痕。
　　仅仅是看着，背后都好像还在隐隐作痛。
　　“……呼姆……”
　　莉莉安把脸埋在膝盖中。
　　那可真不是什么有趣的回忆呢，最后，还是用那么鲁莽的方法才勉强抓住了依文，但到最后，好像也没能伤到那个真祖女孩分毫。
　　也不知道，依文消气了没有，听克莉丝说，依文今天可是打算好好惩罚一下自己的……呢。
　　“……【将未曾触及之物，带来我的身边吧】”
　　“【克鲁鲁隔空取物术】”
　　唱破解读。
　　银白的魔法阵中，无形的力，将书籍上有着778三个数字的书本拿到了手中。
　　通历779年，柏木之年。
　　莉莉安在光辉学院的，第一学年。
　　——就从这里开始，寻找可以学习和借鉴的力量吧！
　　飞快的翻了翻目录，莉莉安毫不犹豫的跳过了【魔法师】和【战士】的类别。
　　不算【魔王】的职阶，就【牧骸者】来看，她非常接近于召唤师流派的亡灵法师。
　　这个归类于魔法师类别的职阶的最终形态，就是神话纪元末，连高高在上的妖精和巨龙也无力抗衡，几乎把所有生灵全部埋葬的亡灵天灾。
　　那是大陆已知的，力量的极致。
　　粗略的扫过两眼之后莉莉安发现，被记载于《武之华》之上的亡灵魔法师很少有像她这样完全使用亡灵生物去战斗的，他们的战斗中有一半以上所依靠的，依然是自身的亡灵魔法。
　　而莉莉安现在会的亡灵魔法，一只手就能数出来。
　　【莉莉安亡驹召唤术】，【骸骨唤醒术】，【苍白之门】，【阿卡多血河神堕术】。
　　第二个比起魔法不如说是制作骸骨兽的【技术】。
　　第一个在经过改良之后，变成了【莉莉安骸兽唤醒术】，是第二个在战斗中的实用版本。
　　第三个是【牧骸者】自带的天赋魔法。
　　第四个更不用说，莉莉安绝对不可能在【光辉武斗祭】上使用禁咒，而且没有塞希尔和克莉丝的协助，她也用不出来。
　　在从《告死灵书》上获得知识的时候其他杂七杂八的亡灵魔法【原典】倒是记住了不少，但出于生理上的厌恶，莉莉安并没有仔细钻研学习，连属于自己的【解读】也还没有构成，所以也可以无视。
　　结论就是，作为【亡灵魔法师】的自己，并不能从这上面得到所需要的东西。
　　【战士】一系的职阶就更不用说了。
　　自己没有武技的才能。
　　大概，在与奥蒂亚丝战斗之后，【死神庭卫队】的职阶也会封存吧，虽然【胧月】那一套武器还会作为防身的工具继续使用，但用战士的方式去战斗……
　　“……”
　　用【隔空取物】的魔法翻动的书页，一幅幅精美绝伦的相片在她的眼前掠过。
　　无论是举盾的骑士，交错双剑的游侠，挥舞巨剑的剑士，还是双持长枪，将对手压制的无力反抗的枪手……
　　不论是谁，都有着令人炫目的气质，那是在魔法师的身上绝对无法感觉到的，只有将肉体与灵魂千锤百炼的战士才会拥有的，独特的气质。
　　非常的，耀眼。
　　但是啊……
　　“……果然还是……算了吧。”
　　趴在清澈的水中，莉莉安看着自己的双手。
　　因为魔王那异样的恢复力，现在，她的手上已经什么痕迹也看不到了。
　　但在中午，刚刚与艾丽莎特训完毕的时候，她整个手掌都是鲜红的，只要碰到什么东西就会火辣辣的疼。
　　幸好克莉丝准备的午饭是三明治，否则连刀叉自己也不一定可以拿起。
　　而且……
　　我不喜欢暴力。
　　莉莉安·阿兰斯，做个普通的，像莎夏那样的传统魔法师就好……
　　没有再做停留，莉莉安挥动手指，飞快的扫过了占据大量页数的魔法师和战士的部分。
　　突然，她的指尖，停了下来，在迟疑了好一会儿之后，才翻到了下一页。
　　抽象的线条，描画出一颗被握在手中的心，心形的中央，由七个同心圆构成的瞳孔在狭长的眼中，仿佛轻蔑的眯起。
　　“心灵术士的纹章……吗……”
　　莉莉安翻到了心灵术士的页面。
　　无法使用魔法，却驾驭着诡异的灵能。
　　被元素所排斥，却拥有无比强大的意志。，
　　冲击心灵，读取记忆，制造幻境，让强大的心灵具象为能力多样的【心灵替身】。
　　虽然就全面性而已有所不及，但【幽魂主脑】的能力，和这种被称为【法师杀手】，以稀少程度而言绝对是大陆最前端的职阶十分的相似。
　　莉莉安有些心动。
　　被记载在这本《武之华》上的心灵术士有十一人，他们展现过的能力全部都有详细的记载，粗略的翻了翻之后，小公主找到了一些自己现在就可以使用的技巧。
　　比如用灵能聚集成类似于塑形的元素武器的【阿加莎心灵武装】，可以用【灵质触手】来模拟。
　　比如扩散精神力，形成可以直接干涉现实世界的领域的【灵能场域】，只要把【伪·魂之瞳】的感知特性转变为直接的物理干涉力就可以。
　　再比如这个叫乔达诺·乔斯达的六年级学长，完全依靠具象化，名为【白金星辰】的【心灵替身】来战斗……唔……这个要模仿似乎不太可能的样子……
　　“好像，可行诶……”
　　这个发现让莉莉安感到有些兴奋。
　　她一直以来都只是把【深度解析】和【灵质触手】当做普通的魔法来用，唯一称得上有所改进的，用精神触须模拟而出的【伪·魂之瞳】，也因为对精神负担有些大而基本没怎么用过。
　　这个职阶的潜力肯定不止于此。
　　——那么，其他的职阶呢？
　　从空间储物戒指里拿出了一张书签夹在心灵术士的页面上，莉莉安用出了第二个【克鲁鲁隔空取物术】，把去年的《武之华》拿了过来。
　　她想到了，去年的光辉武斗祭上，将月歌击败的对手。
　　一个魔族。
　　一个斯库拉。
　　凭借触手使用着令月歌都束手无策的强力格斗技的格斗家。
　　“找到了——”
　　果然，在书页上，也有对她所使用的触手格斗技——貌似是被命名为克苏鲁CQC的奇妙格斗技的分析和介绍。
　　要求精准而细腻的动作是莉莉安的弱项，但是……
　　——如果是不会疼痛，可以随意扭动的【灵质触手】，用【黄昏的人偶师】的力量的话——
　　还有，【灵魂歌姬】的职阶。
　　在目录上，莉莉安惊喜的找到了一位职阶为【破军歌姬】的女孩，又在去年的《武之华》上，找到了一位职阶为【祝祈诗咏者】的少年。
　　前者可以用歌唱来构成魔法乃至极大魔法，后者则能通过不同的祝祈诗获得各种各样的能力。
　　虽然在战斗之中开始唱歌怎么都觉得很奇怪，但是……
　　“嗯呐，暂时，就先考虑一下这些吧……【幽魂主脑】，【黄昏的人偶师】还有【灵魂歌姬】的力量，首先，尝试一下这个克苏鲁CQC吧……近身战是我的弱项呢……啊，这个踢技，是月歌被打败的那招……”
　　把书本摊开在面前，因为异常顺利的进展而有些开心的莉莉安，双眼染成美丽的纯蓝。
　　很快，离凉亭不远的海面上，强力的，由魔力与风压卷起的冲击波，打碎了海面的宁静。
　　“只要预先把标准的动作像【法术序列】那样用【黄昏的人偶师】的【偶操术】记录下来并设置好触发条件，就可以直接用来实战了！”
　　就像莉莉安所想的一样，没有痛觉和关节，可以自在运动的【灵质触手】在【黄昏的人偶师】的力量下，可以轻松的做到细致控制力不足的她难以做到的行动。
　　“就算剑技无论如何也追不上奥蒂亚丝姐姐，但从其他方面，不仅仅是魔法来弥补的话……”
　　不断的模仿几乎把一半以上的魔力都用的精光后，莉莉安坐在沙滩与海浪的交界线上，休息，一边思考着把克苏鲁流CQC的招式运用起来的方法。
　　阳光已经没有那么猛烈了，水晶球景之中同样也有日升月落，懒洋洋，红彤彤的夕阳把小半张脸都浸润进碧蓝的海面下，夜晚的气息在海风中开始变得浓郁。
　　“……没有问题哦。”
　　这个时候，莉莉安的身后，一个淡淡的声音，从风中飘过。
　　没有丝毫的飘散，就仿佛海风本身在轻语，又或者是自然的絮语，让人一听就难以忘怀。
　　“月歌？”
　　莉莉安认识的人之中，只有一个人……不，只有一只妖精拥有这样独特的嗓音。
　　小公主回过头，在之前她用来拼接幼龙骨架的凉亭中，看到了熟悉的身影。
　　密托茨黛拉，莎夏，鸦，仙蒂，还有走在最前面，用蜜色的大眼睛认真的看着自己的，星光色的妖精。
　　看来大家都相当的苦战过，不论是谁看上去都有些狼狈，连平常总是一副游刃有余表情的莎夏都难得的没有拿着折扇，有些无精打采的。
　　——但是，为什么全员都是泳装？
　　“啊，因为听克莉丝说，这个水晶球景里面的景色是海岛所以……打算来这边做日光浴舒缓疲劳……”
　　有些慵懒的耸了耸肩，莎夏的整个身体都要靠在刺客少女的身上了。
　　“才不是那样啊，大小姐不是来锻炼的吗？”
　　哭笑不得的鸦支撑着莎夏奢华的身体，试图把陷入怠惰的主人从享乐的欲望中拉出来。
　　“啊，不管不管，我要做日光浴，就算日光浴没有也要月光浴，现在，立刻！鸦，给我把那个讨厌的太阳现在就拉起来或者轰下去——”
　　“不，这个就算是我也做不到的啊……”
　　把进入日常状态的主仆两人选择性的忽视掉，打了个哈欠的仙蒂默默的在她们面前放上消除疲劳的药剂，留下“那么，我就去做自我的锻炼啦”的话之后，朝另一个方向离开了。
　　她的炼金术用做战斗的话对地形的干涉比较大，所以，不想影响大家的话，就要离得稍微远一点呢。
　　“到海边怎么能不穿泳装呢，对吧？”
　　只有密托茨黛拉还有着仿佛无穷无尽的精力，开心的绕着莉莉安转来转去。
　　“是刚刚才结束吗？”
　　“不，已经结束了好一会了，实在太痛快了！真是看不出来，凯撒那家伙，一副小白脸的样子，真正打起来居然那么狂野，啊，还有克里斯汀那家伙，要不是我是银狼的半兽，真的会被冻住耶，她操纵的冰比我见过的所有冰都要冷！还有还有……”
　　说起在漆黑之穴里的战斗，明明应该还很疲累的密托却兴奋的连狼耳和尾巴都弹出来了。
　　“哇，密、密托，你已经很累了吧，再兽化不会很不妙吗？！”
　　“没关系没关系，自从带上这个【狂猎】的戒指以后，单单只是兽化和解除兽化的话我都不会消耗体力了呢！呐，莉莉安，听我说啊，克劳德那家伙的剑超级重的，我被打到的时候差点以为被一头野猪撞到了呢！不过，他的动作有些慢，在和我打了几回合之后啊……”
　　晃了晃手指上，用冰冷金属铸成的狼头的指环，银狼的少女，兴奋的向莉莉安描述着她在漆黑之穴中的战斗。
　　艾吉奥，艾·克里斯汀，克劳德，凯特，最后被凯撒击败夺走【光标】。
　　察觉到这只银狼打算一个一个详细的向莉莉安描述自己畅快淋漓的战斗，来到莉莉安身边后就没有开口的月歌，轻轻拉了拉她甩来甩去的大尾巴。
　　“……密托，故事的话，等休息时，再说吧。”
　　“啊，对了，莉莉安现在时间很紧迫呢，对不起……说起来，艾丽莎学姐和那只小刺猬也会来吗？还有莉莉安你的亡灵魔法导师，听说，也是一位真祖是吗？”
　　“唔、嗯、嗯？……刺猬是指……”
　　听到奇妙的外号的莉莉安歪了歪小脑袋。
　　刺猬？
　　“啊，那个总是对莉莉安你凶凶的女孩。”
　　把双手放在耳边做了个转转转的手势，密托茨黛拉四处张望着。
　　“丝丽卡的话，和艾丽莎学姐会晚一点过来，我有让克莉丝去通知她们的……”
　　密托茨黛拉的比喻让莉莉安有些哭笑不得，不过仔细想想看的话……
　　刺猬……用布满全身的尖刺保护自己，只会对信赖之人露出柔软肚皮的小动物，搞不好……
　　真的有些像呢。
　　“……密托，莉莉安……”
　　感觉到话题又被带歪了的月歌，轻轻的叹了口气，决定直入正题。
　　“……莉莉安要学的话，我，可以把我见过的。关于克苏鲁CQC的招式，全部……”
　　“诶？可是，这样的话，月歌自己的训练……”
　　“……没有，关系。”
　　把视线移到漂浮在空气中微微蠕动的灵质触手上，月歌的声音，少有的有些不服输。
　　“……我本来就预定要做，对触手的应对训练，这一次，不能输……”
　　对上一次【光辉武斗祭】上被斯库拉的对手在深海的环境下击败的事情，月歌还有些耿耿于怀。
　　“哦哦，月歌也燃起斗志了呢，好，那么，在艾丽莎学姐过来前，我，月歌和莉莉安的格斗技锻炼，就这么决定了！”
　　“……随时、可以开始，如果莉莉安需要休息，那么，等一等也可以……”
　　对银狼少女的提案，星光色的妖精点了点头。
　　“……那样的话，就快开始吧，虽然这里体感时间和外面不同，但时间还是很宝贵的，月歌，密托，拜托了！”
　　两人的笑容，让莉莉安觉得胸口暖暖的。
　　——大家都在帮助我。
　　——没有时间可以浪费了！
　　“哦哦，没有问题！”
　　点头、点头。
　　“……呼呼……”
　　看着这样的一幕，莎夏，轻轻的笑了起来。
　　“很温馨的一幕呢，大小姐。”
　　顺着她的视线，最终在自家大小姐的撒娇攻势下沦陷，正为她涂抹着防晒乳液的鸦也露出了笑容。
　　“让人不由得想要开怀一笑呢。”
　　“自从和大家相遇之后，大小姐你的笑容也变多了呢。”
　　“阿拉，关于这一点，鸦你可没资格说我哦，明明以前都是整天僵硬着脸的，现在也能像普通的女孩子一样笑出来了呢。”
　　“彼此彼此哦，不过……”
　　淡紫色的瞳孔，映入认认真真听月歌进行动作讲解的莉莉安的身影，黑发的刺客女孩迟疑了一会儿之后。
　　“果然，还是提醒她们一下吧，虽然莉莉安和密托大概是真的忽略掉了，但月歌……，嗯，大小姐，背后已经涂好了哦。”
　　“嗯嗯，绝对是早就察觉到但故意不说吧，这样可不行呢……现在饱饱眼福也就算了……”
　　翻了个身，莎夏用一种感觉非常有趣的语气，小声的说着。
　　“等一会进行实际操演的时候，一定会受到影响的吧，搞不好，还会暴露……嗯，喂，莉莉安！”
　　“诶？是！”
　　加大音量，让至今没有察觉到异样的笨蛋小公主转过脸来，大大的伸个懒腰，莎夏惬意的闭上了眼睛，顺便，只为自己的耳朵加上了一个小小的隔音结界。
　　“虽然努力是好事，但是莉莉安，衣服姑且还是要穿的哦——”
　　闭上眼睛之前，鸦那无可奈何捂住耳朵的表情，呼呼，真是可爱呢。
　　之后会发生什么事，连想——
　　“诶……衣服……诶诶诶诶诶诶？！！？！？！！？！？————————————”
　　都不用去想呢。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　水晶球景天空的苍翠，变回青空的澄澈。
　　把【茶会】的大家都送进水晶球景之后，停止魔力的注入，黑发的少女用半透明的灵质触手编织出了一张椅子。
　　艾丽莎和丝丽卡还要过一小段时间才能来，午睡到赛贡之阳已经快要掉进地平线的依文现在还没有醒来的意思。
　　——没办法。
　　坐到椅子上，克莉丝这么告诉自己。
　　——再等一等，和艾丽莎她们一起进去吧，在此之前……？
　　感觉到了气息。
　　灰色的瞳孔，一瞬间染成纯净的蓝，然后。
　　“……您在那里干什么呢？查理殿下？”
　　又百无聊赖的收起。
　　“唔，在真祖面前潜行，果然还是不太现实啊。”
　　在片刻之后，从房屋的一角，与妹妹不一样有着银灰色瞳孔的王子揉着银色的头发走了出来。
　　简直就像是从阴影里直接出现一般。
　　只是，和中午那位高贵帅气，风度翩翩的王子比起来，查理现在的样子，简直可以说是狼狈不堪。
　　精心剪裁的西装到处都是焦痕与裂缝，虽然没有沾上血迹但不管哪里都满是煤灰，头发乱糟糟的，脸还算干净但不知为何在鼻孔里塞着两团棉球，让那张帅气的脸一下子就变得滑稽了起来。
　　如果是奥伦法那些仰慕者看到他的这个样子，搞不好会晕过去吧。
　　克莉丝毫无恶意的想着。
　　——或者，会把那两团棉球当做传家宝也说不定？
　　“月歌应该察觉到了，鸦似乎也注意到你了，以潜行的天赋来说，您算不上出众呢。”
　　这样的想法并没有表露在脸上，克莉丝稍微回忆了一下，在她带着【茶会】的大家走进这个房间之后，月歌和鸦都往那个方向有看过一眼。
　　那个时候她们已经察觉有人潜伏在这个房间里了吧，只不过因为没有感觉到敌意，或者直接认出来了，所以才没有说出来。
　　“不，是那两个女孩太异常了，我的潜行技巧可是连魔物都能骗过的……呃，不要用那种表情看着我，是真的，这个特F班的学生有些太异常了，就算是我也吃了些小亏。”
　　“您受拉克丝和奈诺珐导师邀请作为漆黑之穴里的【猎人】这点妾身是知道的……但您在与月歌战斗之后就离开了吧？不然也不会有幸存者留下来。”
　　拉克丝所说的两名客人，一个是查理。
　　另一个就是克莉丝。
　　只不过，在莉莉安第一个出局后，感觉没什么意思的克莉丝就一直游荡在洞穴里，除了制造一些无伤大雅的幻影之外并没有与谁战斗。
　　因此，她目睹了月歌和查理的交手。
　　全力以赴——不，大概是全力以赴的月歌和查理纠缠了超过十分钟，虽然一直处于劣势，但也不断的在他身上留下伤痕。
　　那时的月歌，除了没有宝具之外，几乎就是一个宝具级的强者了，尽管最后战败，但查理也完全不轻松。
　　只是……
　　“妾身记得，月歌并未在您的脸上留下伤痕吧，在离开之后您一直都在这里吗？”
　　“嗯，嘛，本来想乘会议开始前的时间看看莉莉安的成长，但因为一直延迟，就到现在了呢。”
　　查理摊了摊手。
　　“而且，这个伤是一个叫克劳德的少年留下的哦，他那把剑，还真是重啊……”
　　“被那样的剑击中面部却只是流鼻血……查理殿下的身体还真是结实啊……”
　　克莉丝淡淡扫了扫查理的身体。
　　嗯，并没有没有那个自称世界的长子的种族的血脉，只是正常的人类而已。
　　“……是、是一不小心被他用手给了一拳啦，被那样的剑正中脸的话，就算是我也会很糟糕呢……”
　　银发的王子，冷汗涔涔的移开了视线，欲盖弥彰的味道根本不用【幽魂主脑】也能感觉到。
　　——这方面和莉莉安的确是兄妹呢……
　　“不打算亲自进去用眼睛确认一下吗？现在莉莉安主人已经不是你记忆中那个什么力量也没有的小公主了哦。”
　　从查理的表情确信了某件事的克莉丝，没有再深究的打算。
　　“啊啊，我知道，【牧骸姬】……才过了这么短的时间，莉莉安的变化还真是大呢。”
　　摆了摆手，查理有些宠溺的看向水晶球景。
　　赛贡的夕光洒落在水晶上，酝酿成一抹醉人的红。
　　从水晶的圆壁上，银和星光色的魔力在海滩上闪耀着。
　　“我是没有想到，自家的妹妹居然走上亡灵魔法的道路……不过，这样也没有关系，莉莉安就是莉莉安。”
　　黄昏，是一日的终结，在【夕落之刻】，属于今日的一切都将归于沉寂，向过往告别。
　　黑夜，是另一日的孕育，谁也不知道，在越过【变化之刻】后，世界会如何改变。
　　就像他也不知道，自己的妹妹，往后的命运。
　　“我很期待她在光辉武斗祭上的表现，现在的话，学院长交给我的工作差不多到时间了呢，我也该走了，换衣服要花不少时间呢。”
　　“……妾身会转达的。”
　　“那就。”
　　——多谢了。
　　最后的三个字还停留在王子站立的位置。
　　而青年的身影，已经消失无踪。
　　“……最后，妾身多嘴问一句。”
　　应该已经离开了吧？
　　但没有【瞬动】的感觉。
　　“您不打算进去的原因，会不会是您早已经亲眼确认了，莉莉安主人的改变与成长，呢？”
　　静静的房间里，似乎闪过一道扭曲的影子。
　　吱呀作响的木门合上了。
　　没有回答。
　　那也是理所当然的。
EP.16 查理的特勤调查
　　魔法的暖气把深秋的冷意驱散。
　　在温暖的室内，少女正不断的点着头，睡眼惺忪。
　　摇摇……
　　晃晃……
　　“您好，可以请问一下，【光辉】房间要怎么走吗？”
　　摇摇……
　　晃晃……
　　这里是哪里呢？
　　如洗的苍穹，如同羔羊最蓬松绵软的云朵白乎乎，软绵绵的漂浮着。
　　【倒映苍穹的湖面平滑如镜，伟大的创世女神把她全部的美丽洒落在大陆的各处，却将这所有美丽的倒影浓缩在这一汪幽蓝，这是一面镜子，映入了天空的悠远，绿草的轻吟和青鸟飞过的幸福轨迹，而现在，它将映照出着所有美丽事物中最美丽的，爱。】
　　如同戏剧旁白的声音落下。
　　就像少女昨晚睡前还反复读过的小说中一样，银白的王子穿着洁白的燕尾服，牵起她的手，在琴键轻灵的跃动下，听她愉快的谈论着舞会上滑稽可笑的表演，贵族间下午茶会上的谈资。
　　但是，其实王子对这些并不感兴趣，他静静的看着自己的脸，纤薄的嘴唇勾起迷人的弧度。
　　被那个笑容俘获的的自己的脸越来越热，原本能言善辩的舌头也像是打了结，支支吾吾的说不出话来。
　　看到这样的她，王子轻轻的一笑，突然捧住了她发烫的脸颊。
　　——再说这些无聊的事，我可要把这张小嘴堵起来了哦。
　　——不、不可以，王子殿下，现在，还在神灵的注视下，还，还在什么也没有的野外——
　　她反抗着，但轻轻推向王子胸口的手轻而易举的被抓住，反而把她拉到了王子的怀里。
　　——那样，不是正好吗？谁也不会指责我们。
　　——可、可是，就算穿上了华贵的衣物，我依然只是一个普通的平民少女，我……
　　——我不在乎，来，和我说，我不在乎。
　　纤薄的嘴唇就像吐露着魔力的话语，一点点的夺走少女最后的反抗，银色瞳孔中的爱意就像熊熊的烈火，烧融了淑女仅有的矜持。
　　最后——
　　“小姐？”
　　叮！
　　桌面上响起清脆的铃声，敲碎了白马王子近在咫尺的嘴唇。
　　“哇、哇哇哇！对、对不起，这位先生，我走神了！！”
　　甜蜜的美梦泡沫般破碎，但是，少女哪里敢有任何的怨言呢？
　　上班时间打盹可是她的不对呀。
　　惊吓带来的冷意打湿背后的衬衫之前，少女条件反射的低下头向自己柜台前的客人道歉，一边心惊胆战的等待着接下来或讥讽或冷厉的责备。
　　“不、没有关系，毕竟，忙碌之后有些沉闷的暖气和肖邦的钢琴，的确是非常适合好好打个盹，做个舒适美梦的环境呢，不如说，是迟到的我的错，来，请不要在意，抬起头来，为我解除疑惑后，说不定还能接续刚才的美梦哦。”
　　然而富有磁性的男声所说出的，却是另外的话语。
　　就像有着不可思议的魔力，全身都紧绷起来的少女在听到他的话后，身体渐渐的放松了。
　　“不，真的非常对不起，这位风趣的先生，如果您不会让主任扣我的工资就太好了，有什么……”
　　——会是什么样的人呢？
　　少女在抬起头的一瞬间，睁大了眼睛。
　　“……可以帮助您的……呢。”
　　如果不是这样实在太失礼了，她多么想揉揉自己的眼睛啊。
　　“啊，我上一次来这里已经是好几年前了，看起来似乎有了些变化，可以告诉我，【曙光】包厢是要怎么走吗？”
　　没有察觉到少女异样的查理有些苦恼的拉了拉有着奥伦法纹章的领带。
　　“是、是的，【曙光】的话，请沿着这条过道直走到尽头，然后搭乘魔导浮梯到最上层，在那里会有路标和引路人员……”
　　“哦哦，那可真是多谢了。”
　　银发的青年点了点头，转身朝少女指向的走廊走去。
　　上一次来这里是多久以前了？两年，还是三年？
　　为了换上合乎礼仪同时又不影响战斗能力的服装，在裁缝那里花了太多时间的他到这边的时候，拍卖已经开始了快半小时，连走廊上负责引路的人员都看不到了……
　　虽然光辉之城商贸区格局变化并不大，但【精金轮盘】作为大陆上也颇为有名的拍卖行，对总部的装修是非常勤快的。
　　如果没有记错，上一次受邀来到这里，大厅的还是以淡蓝色为主题的洛可可风格装饰，现在则变成了以米色和白色为主要色调的简约风格装潢了，连建筑的结构也发生了改变。
　　不得已，他在转了两圈后才来到了大厅之中。
　　在查理离开之后，好久，少女才呆呆的向后倾倒，坐回到椅子上。
　　“骗人的吧……真的是……”
　　她突然用力拉了拉自己的脸颊。
　　“痛！”
　　手指上传来的自己肌肤的感觉和被拉扯的疼痛把她从迷离的错乱中拉了回来。
　　——不是幻觉。
　　——是真的。
　　有一个，就像【夜（Night）】老师所写下的经典爱情小说《白银的双子》中，那位英俊而温和的白银王子的男人，出现在了她的眼前。
　　出现在，因为看了那本书而在梦中与白银王子相遇的自己的面前。
　　那银白的发丝。
　　银灰色的瞳孔。
　　纤薄美丽的嘴唇，还有那风趣的话语。
　　“一模、一样……”
　　少女在【精金轮盘】担任前台接待员已经有好几年了，虽然不像自己眼光毒辣的上司一样阅人无数，但也算是见过各式各样的人，可从来没有哪一个人能让她有这样的感觉，虽说也许真的是睡迷糊了才会这么觉得，可是……
　　真的，仿佛是梦的延续一般。
　　——对了，延续。
　　昨晚，为了今天能够按时起床而看到一半的小说的后续是什么样的？
　　并不算是喜欢小说的少女，突然对那本《白银的双子》的后续，感到了无比的好奇与期待。
　　女主角与王子在美丽的湖畔忘情拥吻，之后呢？
　　之后，发生了什么？这本小说的结局是什么？
　　摩挲着手上的指环，少女忐忑不安的四下张望，然后，偷偷的把那本环绕着百合花纹的小说放到了桌下，翻开了书页。
　　——稍微。
　　——就稍微看一下，不会被发现的吧——
　　“不好好值守，你在看什么呢？”
　　“……”
　　查理并不知道由于自己的缘故，少女得到了她女上司温暖的注目。
　　按照少女指引的方向走到尽头，乘上几年前还只是一个可以上下移动的金属盒子，现在已经变成玻璃与木质搭建的精美浮梯上到顶层后，他很快就找到了预定的集合地点。
　　【曙光】包厢。
　　【精金轮盘】专门提供给学院议会成员的包厢，与魔法师协会，美德教会的专门包厢一起位于这座仿佛叠放在一起的四个圆盘的建筑的最顶层，在大陆诸国之上，正好对应学院侧，教会侧与魔法师协会这三个大陆最为庞大的势力。
　　向门前的侍者表明身份之后，有着光辉学院校徽图案的门打开了。
　　“真是不好意思，我迟到了。”
　　包厢中的装潢与拍卖行的风格大相径庭。
　　复古的家具，花纹繁杂的地毯，雕刻有大量花纹的天花板上吊下一盏水晶的大灯，几盆绿意盎然的植物在房屋的四角洒落星星点点的光芒，净化这在包厢门关闭之后就有些沉闷的空气。
　　与其他拍卖行相同的是，与查理身后的房门相对的墙面是一整面玻璃，可以从这里俯视拍卖会的现场，不过，在玻璃上用魔法呈现出拍卖物影像的魔法，就是五层以上的包厢才会有的功能了。
　　现在的影像是一只黑色的羽毛笔。
　　【苏菲之羽】，除了可以正常当做笔使用还能直接注入魔力画出稳固的魔法阵，目前的叫价是1.20，1金币20银币，以一个制作精细的炼金道具而言算是普通的价位。
　　“严格来说，只要在拍卖会里的小老鼠离开之前赶到，您都不算是迟到呢，查理·阿兰斯先生。”
　　“而且，您应该是因为莉莉安的原因才拖到这么晚吧？”
　　在房间的两张躺椅上，一左一右的，响起了声线有些类似的两个声音。
　　“喔？”
　　银发的青年眯了眯眼睛。
　　在玻璃的幕墙前，应该是普莉姆拉学院长所说的，协助他进行工作的两人有些懒洋洋的从躺椅上抬起头看向他。
　　黑发的少女穿着白金色的晚礼服，斜斜的裙摆下露出的左腿上用白金色的丝带扎着一个蝴蝶结。
　　金发的少女穿着黑色的晚礼服，斜斜的裙摆下露出的右腿上用黑色的丝带扎着一个蝴蝶结。
　　“两位小姐是王妹的朋友吗？”
　　礼服的裁剪，款式完全相同，从肩上往下有纯色的羽翼花纹，唯一不同的只有尺寸，与彼此的发型而已。
　　两个女孩的容貌，也有血脉相系的感觉，因为自己和奥西维娅就是一对双生子，查理对这种相似的细节十分的敏感。
　　“玛戈特·奈特，从去年开始担任光辉学院学生会长，虽然是初次见面，但莉莉安和我们说过很多关于查理先生的事呢。”
　　慵懒的伸了个懒腰，金发的少女从躺椅上站起来，微笑着向查理伸出了手。
　　“我是奈特·玛戈特，同样，从去年开始担任光辉学院学生会书记，我和玛戈特的寝室就在莉莉安的旁边哦。”
　　依旧躺在躺椅上，奈特通过玻璃的倒影向查理挥了挥手，然后按下了拍卖的报价。
　　羽毛笔的影像旁边，立刻爆出了一个1.45的数字。
　　在玻璃幕墙的另一边，还有之前拍品的影像，查理扫过一眼，发现其中并没有他所要注意的。
　　“初次见面……我是查理·阿兰斯，既然两位是莉莉安的朋友我这个自我介绍也不需要吧，不过，学生会长和学生会书记……我还以为学院长说的帮手，是【米斯里鲁】的成员呢。”
　　自己并没有错过。
　　或者说，错过了也没有关系。
　　“我和奈特的确算是【米斯里鲁】的特别成员哦，能力还是有保证的。”
　　“的确呢。”
　　战斗的经验与眼界到查理这个程度，判断一个人的战斗力还是很简单的。
　　气息，步伐，动作……虽然完全的实力不真正打一场很难确认，但如果只是大抵判断，仅仅凭借这些就足够了。
　　名为玛戈特的少女，大概与今天让他吃了不少暗亏的那只妖精的战斗力有得一拼吧。
　　“虽然有些仓促，但是，可以从现在开始说明吗？查理先生？”
　　“唔，叫我查理就可以了，关于这次特勤任务，我只知道大致是因为大量魔法戒指的出现让学院议会觉得不对劲。”
　　停止无关紧要的思考，查理走到了幕墙旁边。
　　刚好，奈特以2金币12银币拍下了那支【苏菲之羽】。
　　“这个，有公费报销的吗？”
　　查理好奇的看了看黑发的少女。
　　这个女孩的实力应该和玛戈特差不多，气质非常的文静，一般而言这样性格的魔法师实力到这种程度后应该完全不用担心魔法阵的稳定性了。
　　虽然对魔法和炼金所知并不多，但那只羽毛笔针对的目标是魔法学徒和刚刚摆脱法术位限制的新晋魔法师这点还是看得出来的。
　　“嗯？只是单纯的想要一只好一点的笔而已哦。”
　　奈特轻笑着摆了摆手，蓝白的魔力光构成简洁而稳固的魔法阵，无形的力量将突然出现的小盒子从门口牵引到了她的手中。
　　在那里面，装的就是她刚刚拍下的【苏菲之羽】。
　　这个时候，下一件拍品的影像出现在了玻璃的幕墙上，那是一组13瓶的【高等灵能遮蔽药剂】。
　　重新坐到躺椅上，金发的少女拿出了几份资料。
　　“那么，现在开始说明吧，大概从【光辉武斗祭】的准备周的中间——在光辉学院就读过的话，您应该知道这个吧。”
　　玛戈特拍了拍手，拍卖师的声音立刻从房间里消失了。
　　“为了让光辉之城能接纳大量游客而进行机能，守卫等等方面的改变，因而给学生们放假的一周，中间是指第几天呢？”
　　平常的光辉之城是一座要塞般的学园都市，要行使能容纳大量游客的旅游城市的机能需要时间去转变，关于这一点查理并不陌生。
　　他还在光辉学院当学生的时候，就在一次【光辉武斗祭】准备周中逮住过几个试图混入光辉学院的黑议会成员。
　　“第四天，从这天开始，大量魔法戒指流入了光辉学院，或是通过拍卖场，或是通过各大炼金道具店铺，不是几百，而是几千，全部都是货真价实的魔法戒指，总额超过十一万金币，这相当于两大帝国比较富庶的省份差不多一个月的税收总额度了。”
　　玛戈特递出的资料上详细记载了这些魔法戒指的来源。
　　拍卖场，街道上的炼金商铺，除此之外，还有许多零零散散的小点。
　　看了看，查理拿起另一份资料，这一份就十分的厚实了，上面列举的全部都是人名，以及买到的戒指的名称与效果。
　　相当惊人的数量，这么看来，今年的【光辉武斗祭】的参与者人手一个魔法戒指也是有可能的。
　　“哪里的商会看准【光辉武斗祭】的机会大量倾销魔法戒指……如果是这样就不用学院长亲自给我下命令了吧，【光辉】，这些是你调查到的吗？”
　　——是的，查理王子，在发觉问题之后，我在学院议会的委托下调查了购买戒指的人们，大部分都是学生，不过也有相当一部分是外来的游客，冒险者，鉴定也是我做的。
　　城市的声音在房间里响起。
　　【光辉】
　　某种意义上，这座城市真正的管控者，如果说在这座城市里有什么存在可以将一草一木都纳入视线之中，那么就只有她了。
　　调查一些住民的行动，鉴定城市中的物品，对她来说并不算难事。
　　“那么，这些零散的点是什么？”
　　“那些是魔法戒指的另一个，也是最大的流入来源，学院议会觉得有问题的主要原因。”
　　奈特拿起刚刚买下的羽毛笔，想了想，飞快的在面前的空气中用魔力的光芒画出了一副人像。
　　“事实上，绝大多数人得到戒指的渠道并不是拍卖行或者炼金商店，根据【米斯里鲁】的几个买到戒指的成员的说明，他们都是无意间经过或者走到某条小巷之中的时候，突然被人叫住，拿出几枚戒指让她们选择……嗯，那个人，大概就是这个样子。”
　　蓝白的魔力光组成的线条，在空气中变成一张简易的素描。
　　查理皱起了眉。
　　——把整个身体都遮住的斗篷。
　　——高挑的身材。
　　“只有这样？”
　　“只有这样，有些旅行商人为了增加自己的神秘感，什么奇装异服都敢穿，所以遇到这个人的【米斯里鲁】成员，也都没有在意，甚至连身高也有说1米7、1米2、1米6这些不同说法的。”
　　奈特耸了耸肩。
　　“至于那些零散的小点则是购买者遇到这个可疑家伙的地点，旁边的数字代表出现的次数……无一例外都在小巷中，不存在购买者以外的目击者，更加麻烦的是……”
　　——这个人，并不在我的感知之中。
　　【光辉】接过了奈特的话。
　　——我回溯【城市的记忆】的时候，所能看到的都只有购买者们来到那些地点，与空无一物的什么对话，然后带着一枚指环离开。有一次，一个小女孩遇到了这个人，被奇怪的打扮吓到，呼唤了我，在具象化后我看到了那个身影，和奈特画的基本一致。
　　淡淡的光芒在奈特的素描旁，描绘出几乎一摸一样的形象。
　　大大的斗篷和兜帽把整个身体都覆盖，什么有用的特征都看不到。
　　——但是，在我的【感知】之中，那里什么也没有，之后，我询问那个小女孩，那个神秘人给她的戒指报价是多少，那个女孩告诉我，仅仅是四个铜币——刚好是小女孩身上全部的金钱，但我远远看到的那枚戒指，至少材料费就应该高达二十个金币以上。
　　【光辉】的声音之中透露着疑惑。
　　——之后，我又去问了那些买到戒指的小孩子，发现那些戒指的成本无一例外都十分高昂，但售价最高的，也只有二十个铜币加上一个棒棒糖而已。会有做赔本生意的商人吗？
　　也许是有的。
　　但是不停的去做赔本生意的商人？
　　会跑到光辉之城来的商人里，怎么可能会有这样的家伙。
　　“的确是，异常可疑呢……不过，不在【光辉】你的感知之中吗……”
　　查理砸了砸嘴。
　　【光辉】是几千年前，这座城市所有【住民】的潜意识中诞生的，构成她的本质是存在于光辉之城范围内所有个体的潜意识。
　　因此，她可以把城市中发生的一切，以【感知】的方式【看到】并且记录成【城市的记忆】。
　　虽然无法读取心灵，但无论是谁在进入这座城市的时候都会感知到【光辉】，并且潜意识的一部分融入【光辉】之中。
　　是什么样的人，仅凭这一点就可以进行判断。
　　毕竟，潜意识是不会骗人的。
　　这个能力，让【光辉】成为了这座城市最为坚固的壁垒，在几千年的时光之中不被任何邪教徒侵袭。
　　可即使如此，她也不是无懈可击的。
　　只要始终不存在于这座城市，只要在这座城市之中消失，就可以不被【光辉】所察觉。
　　不是物理的层面，而是灵魂上，方法并不多，但也并不少，比如现在正在拍卖的【高等灵感遮蔽药剂】，比如隔绝灵魂交互的炼金道具，比如一些特殊的魔法……
　　尽管这样依旧会被人看见，会在各种各样的监控魔法中留下身影，但是，除非具象化，像人一样用眼睛去确认，否则【光辉】是很难发现这样的个体的。
　　当然，把全部精力集中在监视上，记录，分析每一个人的行动，或者，连接每一个人的感官，那么把这些隐形的幽灵抓出来也并不困难。
　　可是。
　　——我并不会，也不想监视这座城市，那种事，我绝对不会去做。
　　这是【光辉】的原则。
　　尽管这几千年来，数不尽的人认为她是一种危险的存在，是学院议会为了监控这座城市，甚至监控整片大陆而创造的可怕生命，她也从未做过那些人所想象过的任何可怕的事。
　　这也意味着，这一次可能无法太过期待【光辉】的援助了。
　　“虽然有用幻术或者别的手段改变体型的可能性，但这种时候还是把这个神神秘秘的家伙看成是一个组织来比较好吧。”
　　揉了揉太阳穴，查理感觉这个工作远没有自己觉得的那么简单。
　　也许，会是个非常夸张的麻烦事件。
　　“但既然把我叫到这个拍卖场，就说明，你们应该已经有办法了吧。”
　　“要是仅仅因为这种程度的问题就束手无策，光辉之城早就被那些邪教徒和不法分子攻陷了呢。”
　　玛戈特敲了敲躺椅的扶手，又拿出了两张照片。
　　“今天的拍卖会的拍品中，有两盒来自不同卖家的魔法指环，其中一盒再过一会应该就可以看到了吧，另一盒则可能会被作为压轴，【米斯里鲁】的探员已经查到了这两个卖家，非常好运的，他们都在这个拍卖场中，当然，【光辉】的感知中，根本没有这两个家伙的存在。”
　　一张是人群中裹着紫色斗篷的矮小身影。
　　另一张看起来就是一个普通有些发福的中年商人。
　　“无法借助【光辉】的力量于是就用原始的盯梢吗？因为不了解对方的实力，这么做是正确的选择呢。”
　　对这样的工作，查理倒是一点也不陌生。
　　他是一个优秀的猎人，无论猎物是魔物还是人。
　　“实际上有探员尝试追踪过，不过全都无功而返，现在究竟是这个斗篷人还是那个中年商人是我们要找的人，哪边是掩护或者说全部都是真的这一点我们都还不知道，所以……”
　　“如果他们兵分两路那我们也兵分两路，如果他们大大咧咧的走在一起就集中追寻……不过。”
　　把手里的文件放下，查理坐到了一旁的沙发上。
　　“这都要等拍卖结束，或者他们离开的时候才行呢。”
　　“确实是这样……怎么了吗？”
　　“无聊呢……”
　　查理叹息着回答了玛戈特的疑惑。
　　【精金轮盘】是大陆首屈一指的大型拍卖行，在光辉学院的总部更是号称能买到常识之中能买到的一切，打乱拍卖品的顺序以及匿名拍价的方式也很受欢迎，可以说许多来到给孩光辉之城的游客都希冀着可以到这里拍到心仪的东西。
　　但终究也只是一场普通的拍卖而已。
　　“如果是【光辉武斗祭】结束之后那场以【精金轮盘】为首，集结其他几家同样有名的大型拍卖行举办的拍卖会【寻宝者的盛宴】说不定我还会感兴趣一点。”
　　“这个我也有同感，不过，为了工作这也是没有办法的事吧，抱歉，我和奈特都不擅长唱歌也不擅长舞蹈，没有办法给查理先生解闷呢。”
　　玛戈特轻轻一笑，对银发青年的牢骚表示赞同。
　　“现在也只有委屈查理先生无聊一会了呢。”
　　“好吧，那么，我还是祈祷这场无聊的拍卖会能够快点结束好了。”
　　对金发少女的玩笑摊了摊手，查理放松了身体懒散的躺在布垫的沙发上，他闭上眼睛，开始冥想。
　　放空意识，集中精神，让精神与亲和的元素共振，积累起点滴的魔力。
　　冥想从来都不是魔法师的特权。
　　“……”
　　可心中的古井，马上就漾起了不稳的波纹。
　　翻了个白眼，查理叹了口气，在玛戈特和奈特都看不到的角落，用力的拧了自己一下。
　　在这个时候这个场所，要是流鼻血就真的怎么也解释不清了……
　　就在查理连最后的消磨时间的手段也因为自己本人犯下的错误而失去显得懊悔不已的时候。
　　“那个，查理王子，您喜欢看书吗？”
　　奈特突然开口了。
　　“嗯，还蛮喜欢的，小说啊，历史啊，武技的秘籍这些都挺爱看的。”
　　——书？
　　查理想了想。
　　用来排解无聊的情绪这点，现在说不定正好合适。
　　“那么，查理王子，对女孩与女孩的暧昧关系有什么看法呢？”
　　“……为什么要问这个。”
　　一瞬间脑子里想到某个口口声声说绝对不会让他有任何可乘之机，自己却以职务之便和不知道多少女孩每天肉池酒林的女人，差点没能控制住杀气。
　　“因为我的小说大部分都是关于女孩与女孩之间纯净的爱情故事呢，如果查理王子不喜欢的话，嗯……给。”
　　银发青年脸上一瞬间有些扭曲的表情让黑发的女孩吐了吐舌头，她从空间储物器里拿出了一本文库本，用魔法递到了查理的面前。
　　“《白银的双子》……上？为什么只有上？”
　　拿过那本封面绘制着怀抱白银十字架的少女，被百合花瓣所包围的书本，查理最先看到的，就是在“白银的双子”这个标题旁，用花体字掩埋在花瓣图案中的“上”。
　　作者的署名是“夜”。
　　夜——夜晚（night）——奈特……还真是简单粗暴的笔名呢。
　　“因为只有上半部分是正常的王子爱上平民少女的普通恋爱故事，是我想要改变一下文风与写作印象而尝试的转型作品。”
　　有些羞涩的挠了挠脸颊，奈特心虚的移开了视线。
　　“所以【下】是……”
　　“女孩与女孩之间，甜蜜的粉色物语……果然说出来还是会觉得害羞啊……”
　　虽然这么说着，但是，不知道什么时候拿出来的夹有稿纸的手写板上，少女的手可是片刻都没有停止。
　　在荒野中追寻小体型魔物而锻炼出来的视觉，清楚的看到了其中的一段：
　　【千年宫。
　　极寒大地的尽头，在永不落下的霜月照耀下，它屹立在那里。
　　漆黑的石柱，漆黑的飞扶壁，漆黑的阁楼尖顶上，狰狞的圆柱囚禁覆霜的骸骨，就连这些苍白的骨骸，也像拥有者最钟爱的装束一样，积淀着黑夜的时光。
　　从冰原向这里看过来，除了漆黑的阴暗什么也不会有，但今天，奔行于雪原上的狼们，远远的离开往常它们在暴风雪中寻求庇佑的漆黑宫殿，在席卷的白色风潮中凄厉的哀嚎着。
　　这场暴风雪会夺走族群中老弱病残的生命，但是。
　　那座宫殿里，那闪耀着血色光芒的房间里的女王，会夺走一族的命运。】
　　……很正常的描写，文笔也相当不错，除了……
　　“对千年宫的认知大概受到那本《德古拉》的误导了喔，不是哥特式而是妖精的风格，塔顶上也不是用来刺穿的圆柱而是亵渎的逆十字。”
　　“诶？”
　　拿着黑色羽毛笔的手僵住了。
　　奈特转过头，不知道是不是错觉，查理从那青色的瞳孔中，看到了熊熊燃烧的火焰。
　　他没来由的打了个冷战。
　　“嗯，以前在天际游历的时候有幸去过一次千年宫……那里的主人还是挺热情好客的……”
　　“请务必，把这些全部告诉我，在任务结束之后！”
　　“好……好的……”
　　得到肯定的回复之后，奈特重新开始了写作，似乎很开心的样子，还轻轻的哼起了歌。
　　而且还是莉莉安的《克鲁尼的雨幕中》。
　　因为少女的反应有些摸不着头脑的查理，在得到玛戈特一个无奈的视线后，翻开了手中的书本。
　　………………………………………………………………………………………………
　　东国有一句老话是【天不遂人愿】，说的是事态的进展往往不像人所期待的那样。
　　【精金轮盘】的拍卖会在查理迟到了半个多小时以后，还持续了很长的时间，期间，当作为主要关注点——虽然不关注也没差的两批魔法指轮被推上拍卖台的时候，三人还打起精神来注意了一下。
　　第一批魔法戒指是同样效果的量产物，可以生成一个强力并且持续性的护盾，除了坚固程度在普通之上以外，还能隔绝亡灵与一些魔物的感知。
　　这是非常实用的魔法。很快，这三十九枚戒指就被全部拍下，送到了三十九名购买者的手中。
　　第二批戒指，是能力、起拍金额都各不相同的二十六枚，【精金轮盘】采用了单独拍卖的方式，同样也是很快就全部被拍下了。
　　主要的购买者依然是光辉学院的学员以及冒险者，前者是因为即将到来的【光辉武斗祭】，后者应该没有特别的理由，对冒险者来说置办适合的装备从来都是和吃饭喝水一样的日常行为。
　　这两部分之后，查理对拍卖彻底的失去了兴趣。
　　不过，托漫长的拍卖时间，查理把手中的小说，悠然的翻到了最后一页。
　　“挺不错的小说呢。”
　　面包工坊家的女儿，巧遇乔装出游的王子，遭到野兽袭击的少女被王子救下，出于感谢邀请他到家里用面包招待。
　　正当两人聊得非常开心的时候，王国的骑士找到了王子，尽兴的少年留下了“我还会来”的话语离开了。
　　少女原本以为只是开玩笑，但没想到第二天王子真的来了，第三天，第四天……有时是清晨，有时是午后，有时止水过来与她见个面，有时会与她一起享用下午茶。
　　没有嫉妒发狂的贵族。
　　没有勾心斗角的黑幕。
　　就像儿时的童话中，终将过上幸福生活的王子与公主，在书页的最后，宫殿的露台上印下誓约之吻。
　　不过……
　　“都这样了，下卷还要怎么变成女孩与女孩之间的甜蜜物语啊……”
　　放下书本，在【光辉】的轻声呼唤下，查理伸了个懒腰。
　　“啊哈哈，那个，如果不打算打开新世界的大门，还是不要去想比较好喔……”
　　奈特有些局促的收起了羽毛笔与写字板，玛戈特也从躺椅上站了起来，将散落在胸前的金色发丝抚到背后。
　　紧接着。
　　——三位，那两人开始行动了。
　　【光辉】的话语，宣告着追踪行动的正式展开。
　　夜晚1时75分。
　　距离变化之刻还有一个多小时的时间，魔力与魔物，元素与元素最为活跃的，逢魔之刻。
　　这个时间，拍卖会也已经到了尾声，卖出拍品的卖家，入手心仪物品的买家，资金用尽无力继续参与的人们，开始逐一离席。
　　“就是他们吗？”
　　在精金轮盘的最顶端，俯视着从侧门涌出的人群，查理深深的吸了口气。
　　久违的光辉学院的夜风扫空了杂念，银灰色的瞳孔之中，属于猎人，属于【奇迹的双子】，属于【东奥伦之龙】的目光，追逐着看似只是偶然同行的两人的身影。
　　披着紫色斗篷，将整个身体都包裹的娇小身影。
　　还有大腹便便，看起来慈眉善目的中年商人。
　　他们正愉快的交谈着，在现在的光辉之城，这样随处可见的组合谁也不会起疑。
　　——那个商人的资料，【米斯里鲁】已经查到了，托克·克拉特，【紫色沙漏】商会的一员，是一个小有资产的行商，那些护盾戒指就是他拿来拍卖的。
　　“另一个呢？”
　　“完全不明。”
　　舒展开六片洁白的羽翼，玛戈特手里拿着蜥蜴的断尾，透明的水晶，黑猫脱落的毛发低声的为自己和奈特加上了【隐形】的魔法。
　　她们会从高空进行监视，在【光辉】无法感知到那两个人的情况下，她们就是光辉的眼睛。
　　“不过，既然走在一起，也省去了分头追踪的必要了呢。”
　　“嗯，地面上的追踪就交给我好了。”
　　“拜托你了。”
　　两个少女的气息在空中消失了。
　　感觉到这一点之后，查理微微挑了挑嘴角，在找好方位以后，脚步轻挪，悄无声息的变成了一道残影落在了附近的一条无人小巷之中。
　　然后若无其事的走了出来，顺便向小巷门口的饮品店要了一杯咖啡。
　　现在的光辉之城，与以往截然不同，查理把自己的气息控制在不会令人起疑的程度，在密集的人群之中走动着。
　　——查理王子，您能看得到那两人吗？
　　“啊啊，看得很清楚，那两位小姐呢？”
　　——在那两人身后大约二十米的高空中监视着。
　　查理抬起了头。
　　戴安娜之月的光辉，在深秋显得有些清冷，没有丝毫云彩的天空中，只有星月交辉。
　　——就算我们什么都没有穿，您也是什么也看不到的哦，这是，玛戈特的原话呢。
　　“不，我并没有那种想法……”
　　有些尴尬的低下头，查理这才想到，在飞向空中之前，那两位有翼的少女依然穿着性感的晚礼服。
　　自己这么贸然抬头可真是失礼的行为。
　　不过，什么都没有穿……
　　——查理王子，那两人正在前往轻轨站。
　　“了解。”
　　迅速把又冒出来的糟糕念头压回心底，查理端着咖啡的纸杯，保持着大概两百米的距离，紧紧的跟随着。
　　在中长距离，光辉学院的主要交通方式是马车和轻轨，四通八达的市内轻轨网络几乎可以到达城市里的任何一处。
　　混在人群中，穿着斗篷的身影和商人搭上了其中的一趟。
　　“玛戈特，奈特，接下来的追踪可以拜托你们指路吗？”
　　把已经空掉的纸杯扔进标有可回收垃圾表示的花瓶型垃圾桶中，得到一个用光点组成的笑脸，查理思考了一会之后，转身向最近的一条小巷走去。
　　两人搭乘的是观光轻轨，这种两层式的车辆一次能搭载的人数只有四十人左右，跟的太近的话有被发现的可能。
　　——没有问题，不过，在不知道他们目的地的情况下这么追踪会不会太勉强了？
　　【光辉】马上传来了玛戈特和奈特的回复。
　　“当然不会，而且，他们大概是打算离开光辉之城。”
　　作为妖精设计的城市，各种专门用来给野生的小动物聚集的小巷从来都不会少。
　　在一大群被惊扰的猫咪的注视下，银发的青年踏在墙上，瞬息间【瞬动术】启动，出现在了这座建筑物的顶端。
　　“虽然不会被【光辉】感知到，甚至也可能有正规的身份文件，但他们既然隔绝了【光辉】的感知，就说明他们并不希望被【光辉】发现，那样的话，大概也不会在光辉之城里多做停留的吧。”
　　毕竟谁也不会知道会不会他们身边就有谁突然呼唤【光辉】，这样的情况在过去也不是没有发生过。
　　查理记得最有名的一次，就是两个十二翼天蛇的教徒阻绝了【光辉】的感知混进光辉之城，想要引发混乱，结果刚刚通过城门，一群小孩子就开心的呼唤着【光辉】让【光辉】具象化和他们玩。
　　他们的下场不言而喻。
　　——但是，也有中途下车的可能性。
　　“所以，才要不断的追踪啊。”
　　追逐着逐渐远去的轻轨列车，银发的青年，再一次留下了虚幻的残影。
　　………………………………………………………………………………………………
　　应该说，她们的运气非常不错，或者说，那个身穿紫色斗篷的人影与商人并没有想到在天空中，有两双眼睛正注视着他们，将他们的位置报告给一位精明的猎手。
　　当他们径直坐到那趟轻轨的终点站，走进光辉之城西门的警卫处并成功离开城市之后，玛戈特和奈特，迅速的改变了行动。
　　由奈特继续监视已经离开光辉之城的两人，查理和玛戈特一起，推开了警卫处的办公室。
　　正在壁炉暖洋洋的火光下，听着留声机里清澈钢琴曲的青年，因为身穿晚礼服与燕尾服的两人突然推门而入愣了一下。
　　“晚上好，两位，请问有什么可以帮……忙……”
　　习惯性的话到了后面，突然变得结结巴巴起来。
　　展开的六片白色羽翼。
　　眯得细细的，让人误以为没有睁开的双眼。
　　还有那标志性的，喷薄欲出的雄伟山峰。
　　光辉之城里符合以上条件的人，仅仅只有一个而已。
　　“玛、玛戈特会长？”
　　玛戈特·奈特·。
　　无数光辉之城男人的梦中情人。
　　“不用紧张，我可不是来视察的。”
　　挥了挥手让慌忙站起来行礼的青年坐下，玛戈特没有多说废话。
　　“刚刚有一位叫做托克·克拉特的商人离开光辉之城，与他同行的还有一个披着紫色斗篷的人，关于他的资料在哪里？”
　　在壁炉旁边的墙上，玻璃的平面正显示着通过光辉之城西门的人群，玛戈特扫了一眼，看向马上拿起桌上的文件开始查找的青年。
　　“托克·克拉特，稍等……啊，在这里。”
　　不到一分钟，青年就找到了玛戈特提起的名字。
　　在一瞬间的放松之后，他的眉毛突然拧了起来。
　　“怎么了？”
　　“不，玛戈特会长，这个，您知道，我们城门警卫处对进出光辉之城的人们登记的方式吧……”
　　“对比通行证，记录时间，并且通过映像魔法留存当时的相片，怎么了？”
　　青年那满头大汗的样子让查理挑了挑眉毛。
　　“恩，的确是这样没错……两位请看。”
　　向查理点了点头之后，青年将魔力注入到了面前的木桌上。
　　壁炉旁边的玻璃上，影像开始倒放。
　　“这是，在您所说的托克·克拉特先生之后经过西门的人，他叫菲尼亚，是一个小贵族。”
　　影像中出现了一个又高又瘦的中年男人，蓝色的线框将他从人群中特别框出以作为标识。
　　“在他之前，就是托克·克拉特。”
　　影像继续倒放。
　　中年商人也出现在了影像中。
　　“等一下——”
　　然后，影像继续向前。
　　出现的是一个穿着普通，也没有遮上脸的中等身材的女性。
　　“……”
　　影像重新回到商人的身上，定格。
　　“刚刚那位女性是慕朗丝，光辉之城城外，小镇【蜜柚】的居民。也就是说，在克拉特先生周围通过西门的人中，并没有出现玛戈特会长您所说的，穿戴紫色斗篷的人。”
　　把碗型的听筒放回桌上，青年有些忐忑不安的报告着。
　　“我也询问了周围的护卫和城卫军，他们说那个商人是孤身一人来到这里的，身边，没有其他人，护卫们的头盔都是特质的，只要有人在这里使用魔法，那么一定可以察觉到，【光辉】也……”
　　“……我知道了，不过，【光辉】现在没法提供可以依赖的助力……奈特，那两个人都还在吗？”
　　玛戈特打断了青年的话。
　　——是的，正在向小镇【黑橡木】的方向前进，还在我的视线里，没有跟丢。
　　“这样吗……”
　　金发的少女点了点头，与查理对视了一眼，从对方的眼里看到了和自己一样的困惑。
　　无论是记录的影像，还是警卫处的护卫与工作人员都没有看到那个紫色斗篷的身影。
　　同样也没有感觉到魔法的波动。
　　但那个在斗篷之下正体不明的【什么】，已经大摇大摆的离开了光辉之城。
　　“……事情变得棘手起来了。”
　　“继续追踪吧。”
　　对查理的感想表示赞同，玛戈特看向一头雾水的青年。
　　“非常感谢你的帮助，我们已经找到对方的踪迹了，因为还要继续追踪，先告辞了。”
　　“啊，好的……”
　　厚厚的木门重新关上了。
　　壁炉里，干燥的木柴噼里啪啦燃烧的声音和青年祝愿的“武运昌隆”全部变成一道若有若无的长音，用学生会长的权限带着查理略过外出记录的步骤，金发的女孩舒展开洁白的羽翼，迅速的赶到了向奈特的身边。
　　距离依然并肩走着的两个身影的距离大约是100米，在地面上，查理则离得更加的远了一些。
　　“那是怎么回事？光辉之城的防御虽然不是无懈可击，但也不是什么人都可以绕过去的。”
　　“是某种魔法或者炼金道具……虽然这么想是很自然的，但实际上等于什么都没有想呢。”
　　距离【光辉】的影响范围的边境还有一点距离，在【光辉】的传达下，三人交谈着。
　　“因为这两种东西都是出了名的只有想不到没有做不到，没有更多线索的话，想也是白想，真是的，要是奥西维娅在就好了，那个家伙知道很多奇奇怪怪的魔法，说不定会有什么头绪。”
　　只有在这种时候，查理才会希望某个讨厌的家伙就在身边。
　　无论查理多么讨厌她，也不得不承认，在魔法的领域正稳步向最高的【贤者】头衔稳步迈进的奥西维娅，在以魔法师，和一些奇奇怪怪的家伙为对手的时候没有比她更好的同伴了。
　　如果她在的话，应该不至于会像现在一样毫无头绪吧。
　　不过……
　　“没有头绪也有没有头绪的做法，不是吗？”
　　异口同声。
　　玛戈特点着自己的嘴唇，微笑着看向有些惊讶的青年。
　　“阿拉，难道查理先生和我想到了同样的办法吗？”
　　那自信的笑容，让查理挑了挑眉毛。
　　——也许，这个女孩和自己很合得来也说不定。
　　可是……
　　这种隐隐约约的糟糕预感又是怎么回事？
　　………………………………………………………………………………………………
　　每一座城市的周边，都有着附属城镇的存在。
　　只要不是完全的贸易城市，就一定需要粮食，水果以及其他需要在土地上种植的资源，即使是贸易城市，在周围路线的聚集点，也容易形成以货物中转为特征的附属城镇。
　　在城市边缘形成的城镇，逐渐扩大，最后与城市融而为一，大陆上大型的城市，很多都是这样演变而来的。
　　自建成以后就从未扩展过的光辉之城算是个特例。
　　不过，在光辉之城的周边，同样有为数不少的附属城镇，其中最大的，已经相当于大陆一些小国的商业中枢城市的是【卡其】，然后，就是【黑橡木】。
　　“喂、大叔，回神啦！你的波本加冰还有烤牛肉。”
　　作为【黑橡木】最大的酒馆【迪福拉的花轮】的继承者，迪雅·迪福拉看着座无虚席的酒馆，满意的点了点头。
　　随后，她走下楼梯，把客加冰的波本与七成熟的烤牛肉放到了地下一层唯一的客人面前。
　　与地上人满为患的一层和二层不同，这个中年发福又秃顶，穿着不像是应该来这样的酒馆时穿着的燕尾服的中年男人是今天地下这层唯一的客人。
　　“嗯、啊，谢谢……”
　　好像大梦初醒一般，中年的男人向少女道了声谢，从口袋里掏出了一枚银币作为小费放在了她的手上。
　　但是，再把银币放到她的手上之后，男人的手却没有拿开。
　　“客人？”
　　以为这个又胖又秃，还穿着价位不上不下礼服的男人是不是想要做些什么的少女小心的后退了半步，狐疑的看着他。
　　“啊，抱歉，失礼了，小姐，现在几点了？”
　　“几点？”
　　但男人好像真的只是突然发了发呆一样，没头没脑的问出了这个问题，反而让迪雅愣住了。
　　她还盘算着，要是这个男人敢问些什么骚扰问题就告诉他这里是光辉之城的范围，自己也不是那些随便塞点钱就可以亲亲摸摸的酒吧女，然后把圆盘狠狠砸在他那颗地中海的脑袋上呢。
　　但这个问题的话……
　　“现在是晚上2点46分，客人是和人约好了要在这里见面吗？”
　　抬起头看了看墙上的吊钟，少女说出了现在的时间。
　　“约好？啊，的确是，和人约好了呢……”
　　低声的喃喃自语，中年的男人收回了手。
　　“客人？”
　　“啊，不好意思……”
　　端起玻璃杯，一口将杯中的酒液喝下，连冰块也吞入嘴里咯吱咯吱的咀嚼着，中年男人口齿不清的说着，又切下一块牛肉，连同冰块一起咀嚼着。
　　“可以再给我一杯酒吗？波本……嗯，波本就可以了，不要加冰。”
　　嘴里的东西都还没有咽下去，他又放下了刀叉，拿出两枚银币放在了桌子上。
　　“好的，请稍等。”
　　——真的没有问题吗？
　　拿起那两枚银币，找回30个铜板，少女皱了皱眉。
　　过一会，还是叫一下城卫军吧，这种神志似乎有些问题的客人可是很麻烦的。
　　当然，要等到他喝够之后。
　　这么想着，转过身走回吧台的迪雅，突然听到了推门的风铃声。
　　“欢迎光临【迪福拉的花轮】，阿拉，这位帅气的小哥，想喝点什么吗？”
　　“我推荐小哥来一杯雪莉哦，看在小哥这么帅的份上，我还可以自作主张打个折呢。”
　　与之一同响起的，还有少女深恶痛绝的那几个声音。
　　——不要脸的老女人！
　　轻轻的啐了一口，迪雅走上了楼梯，回到了柜台前，连看都不想去看一眼那些据说是某个倒闭的女昌馆里流浪过来的女人们。
　　“一杯波本，不加冰……老爹，你那是什么眼神？”
　　留着大胡子的男人从容不迫的拿起干净透亮的玻璃杯，从酒瓶中倒出分量刚好的酒液放在柜台上，然后满脸忧郁的把双手顶在柜台上，撑着下巴叹息着。
　　“要是小迪雅你的嘴再甜一点，我就能放心的把店交给你了呢。”
　　这个多少有些滑稽的动作让柜台旁的熟客们发出一阵阵善意的笑声。
　　他们可都是知道的，在二十年前【黑橡木】还只是一个刚刚兴起的小城镇的时候果决的抓住机遇建起当时谁也不看好的酒吧，并且把它发展到连光辉之城的里也有名的程度的这个男人，现在最操心的就是这个似乎完全不懂什么叫人情世故的女儿了。
　　“对啊对啊，难得小迪雅这么可爱，如果笑得再甜一点的话，酒也会更加好喝哦。”
　　连经常来的一个女性客人也这么说着。
　　“那种事怎么可能啊！酒好不好喝和我笑不笑有任何的关系吗？”
　　“但看板娘嘴甜一点的话，客人会变多也是真的喔。”
　　“我、要我像那些老……家伙一样卖弄风骚来吸引客人我才不干！”
　　狠狠的瞪了一眼说话的家伙，迪雅可还记得这个男人总是色眯眯的盯着酒吧里的服务生看来的。
　　有时候还会故意多给一些小费，然后那个服务生在给他送酒的时候胸前的扣子就总是松开的。
　　被狠狠瞪着的男人笑嘻嘻的喝掉了手里的酒，毫不在意的向身边的服务生抛了个让少女觉得无比恶心的媚眼。
　　然后被那个服务员微笑着敲了敲脑袋。
　　——狗男女。
　　再也看不下去的迪雅把波本放在托盘上，转身就走。
　　这一转身，看到一张画着淡妆的脸，几乎吓得她心跳都要停了。
　　“对才20多岁的我们说老还真是失礼呢，迪雅小姐~~~~~”
　　穿着胸口和后背大大的露出来的服务员制服的女性抱着圆盘，一边挽着淡咖啡色的卷发，画上紫色眼影的双眼似笑非笑的看着她。
　　“你、你你你……”
　　那混杂着烟草和不知道什么香水的气味，让迪雅避之不及的后退了一步。
　　“好啦，不要你你你的了，不过，如果迪雅小姐真的嘴巴能再甜一些的话，今天会有一大笔额外的收入也说不定呢。”
　　拍了拍少女的肩膀，女人走到了柜台前。
　　“老板，刚刚那个下去的客人可能有些棘手哦，他指名要36年的【黑特苏】……虽然我向他解释我们这里没有这种酒，但他说把这个名字告诉老板你就会知道呢。”
　　“……他真的是这么说的？”
　　把柜台上的声音抛在脑后，迪雅快步的向楼下走去。
　　那个女人——科伦蒂塔，对，是这个名字。
　　科伦蒂塔喷到她脸上的气息里弥漫着烟草和她常用的香水的味道，让她一阵不自在。
　　就理智而言她也清楚像那些女性一样花枝招展的去招揽客人是一件非常有效率的事，事实上最近酒馆的营业额居高不下也有她们的原因，但从感情上，少女无论如何也不能接受这种行为。
　　——老爹真该把她们全部解雇。
　　少女恶狠狠的诅咒着，都是因为她们，酒馆里一些不三不四的客人也变多了。
　　——可解雇了之后，她们又能去哪里呢？
　　“……算了……”
　　现在想这些没有任何意义。
　　“客人，您追加的波本……诶？”
　　走下楼梯，深深吸了口气，少女有些生硬的露出了笑容。
　　虽然被一直说要用笑脸面对客人，微笑就是最好的服务什么的，但这已经是她所能做到的极限了。
　　在中年男人的身边，多出了另外一个人。
　　迪雅呆住了。
　　一个……王子？
　　少女没有见过王子。
　　虽然前来光辉之城求学的王子和公主很多，但是，显然不论是谁都不会来到这样的一个酒吧的。
　　可不知为什么，迪雅在一瞬间就想到了。
　　这是一位王子。
　　银色的头发，银灰色的瞳孔，全身都是白银色的，英俊的王子。
　　她好像在哪里见过。
　　在哪里呢？哪副画？还是哪本小说？
　　少女的惊讶并没有让她的动作停下，迪雅快步的走了过去，把酒杯放在了桌子上。
　　“辛苦你了。”
　　银发的王子微笑着看了她一眼，将一枚硬币放在了桌子上。
　　那炫目的金让迪雅感到一阵头晕目眩。
　　她拿起那枚金币之后，不自觉的站到了桌子的旁边，可以看到青年的脸的地方。
　　——这是在等这位英俊的王子点单，绝对、绝对没有什么多余的想法！
　　没有在意脸红红的少女，银发的青年重新把视线放到了正在与牛排战斗的中年男人身上。
　　“我在等的人，就是你吗？”
　　这个时候，中年男人一口喝干了杯里的酒液，他似乎有些醉了，那双迷蒙的小眼睛看着银发的青年，声音都在颤抖。
　　“你在等我？是你的同伴吩咐的？”
　　青年挑了挑眉毛，这个不经意的小动作就像一道电流，让迪雅感觉心跳都漏了半拍。
　　“不，我等在这里，等一个人，有事，要和你聊……是什么事呢……”
　　费力的切割着七成熟的牛排，男人困扰的摇晃着脑袋。
　　他的动作实在是太过粗鲁和笨拙，整张桌子都在嘎拉拉的响着。
　　不过，在知道这个男人在等的人是一位王子之后，连这样的动作迪雅都觉得顺眼了许多。
　　——果然，是喝醉了吧。
　　这么想着，少女开口了。
　　“啊，那个，这位先生，您的朋友似乎已经喝醉了的样子。”
　　“嗯，喝醉吗？看起来的确是这样呢……啊，小姐，劳烦你去说一下，如果没有36年的【黑加苏】，那么可能是我记错了也不一定，那样的话，换成70年的【露比达】就可以了。”
　　青年有些困扰的挥了挥手。
　　“毕竟好几年没来，也许那一家酒馆已经搬迁了也说不定呢。”
　　“啊，好的……”
　　虽然要离开让迪雅有些失望，但是她是一个看板娘，也是一个服务员，客人的要求才是第一位的。
　　只是，就在她准备转身之前。
　　“不、不用喔，这位先生。”
　　这个声音让迪雅的身体不自觉的绷紧了。
　　哒、哒。
　　从楼梯上传来的脚步声和有些轻浮懒散的语气，带着烟草的气味擦过她的身边，科伦蒂塔拿着一个木盒，走到了青年的身边。
　　第一次，迪雅对这个女人的到来感到如此的感谢。
　　“36年的【黑加苏】，请享用，老板现在正在打扮喔，说着好几年没见了一定要留你下来好好聊聊天，啊，对了，这个女孩，是我们老板的女儿哦。”
　　走到桌旁，打开木盒，把漆黑的酒瓶放在桌面上，科伦蒂塔看到少女手中的金色，递过来一个“你真行啊”的表情。
　　……诶？
　　等一下等一下！
　　但听到她的话的迪雅呆住了。
　　她难以置信的看着捂着嘴向自己不断的使眼色的女人。
　　自家的老爸，认识这位王子？
　　——难道说，其实他并不是一位王子吗？
　　“嗯，看来我的记忆力还是不错的嘛，不过在那之前，我要先和我的朋友把事说清楚呢，可以的话，能先上去等等吗？”
　　满意的点了点头，银发的青年向迪雅投来了一个微笑。
　　“当然可以，亲爱的王子殿下，那么，先告辞……”
　　就在这一瞬间。
　　“……不对。”
　　中年的男人，突然停下了刀叉。
　　那迷糊不清的声音，突然变得清晰了起来。
　　“不是有事要和你聊……”
　　他依然在咀嚼着刚刚切下，放入嘴中的牛肉，吧唧吧唧的咀嚼声在只有他和青年的桌子上清晰可闻，可即使这样，他的声音也无比的清晰，仿佛并不是从不断咀嚼着的嘴里发出来一样。
　　清晰的，令人不寒而栗。
　　“是有事要告诉你……”
　　“——有什么事要告诉我呢？”
　　青年的气质也突然改变了。
　　就像翻开书页，下一页就是不同的故事，快得迪雅和科伦蒂塔都完全没有反应过来。
　　直面着青年凌厉的目光，中年的男人咧嘴一笑，还沾有酱汁的嘴唇，狰狞的咧开，牙齿上的酱汁被猩红肥厚的舌头舔去，在魔导灯下白森森的闪耀着。
　　“那当然是……这个！”
　　站在这个角度从可以看得很清楚，有光从男人脸上的皮肤底下亮起。
　　那是不详的、紫色的光，把男人的整张脸都变得狰狞而恐怖。
　　不详的姿态。
　　只是看到一眼，生物的本能，让迪雅感觉到了恐惧。
　　快逃！快逃！
　　可仅仅在心底呐喊的声音无法驱动因透入骨髓的冷意而僵直的身体，少女只是一个普通的酒馆的看板娘，有哪里来的，在超越理解的恐怖前奋力挣扎的勇气和意志呢？
　　这一切发生的太突然了，她所能做到的仅有呆然的站立，连被一阵烟草味的风紧紧的抱在了怀里也浑然不觉。
　　生物求生的本能，在超越理解的事态面前，就像是没有润滑油的齿轮
　　只不过，在紫色的光芒从男人的身体之中就要迸发出来之前。
　　她听到了。
　　声音。
　　警惕心早就提到最高的查理，在男人的身体发生变化的时候，就毫不犹豫的站了起来。
　　他没有呼唤宝具，他的宝具是剑，可以劈开钢铁，斩杀凶暴的魔物，摧毁一切胆敢阻拦他的愚昧之物。
　　但现在需要的并不是一剑把这个男人劈成两半，谁也无法保证这个家伙死后这个正体不明的魔法会不会烟消云散，他足够结实还可以用魔力保护自己，但是，这里还有普通人！
　　所以，他发出了吼声。
　　来自世界最古老的语言，来自伟大的巨龙的怒吼！
　　【Iiz-Slen-Nus——！！！！】
　　在冰元素几近于无的空间中，【声音】直接触动了【法与理】的丝线。
　　仿佛世界裂开了一条缝隙，名为【静止】的白霜在出现在了他吼声所刮过的每一寸空气，刺耳的声音炸裂，那是最原始的冰雪，侵入毫无抵抗力可言的肉体把它同质化发出的声音。
　　这是霜龙的怒吼，凛冬最早的统治者所执掌的伟力，面对这吼声之人就像在面对冰雪的巨锤，在【静止】的风暴席卷之后，血肉与灵魂皆尽粉碎，只余一尊晶莹的冰雕。
　　那紫色的光芒？
　　早在查理吐出第一个代表【冰】的字符的同时，就已经如同烟雾一般被吹散了。
　　“……啧！”
　　虽然轻易地消灭了危险，但是查理的脸色并不好看。
　　他马上拿起一块水晶，将苍银色的魔力注入进去，马上，从水晶中，就传来了玛戈特的叹息声。
　　“玛戈特，奈特？”
　　“查理先生，听你的声音，你那边也出问题了对吗？”
　　因为【光辉】所能干涉的只有光辉之城和城墙外很短的一段距离，所以现在她们的对话是通过通讯水晶来实现的。
　　“也？”
　　不好的预感成真了。
　　“嗯，那个带紫色斗篷的身影，在查理先生你进入酒馆之后就从酒馆对面的一条小巷里走了出来，我和奈特跟了上去，没跟多远他突然站住向我们看了过来，虽然我和奈特立刻俯冲下去想要抓住她……”
　　——传送卷轴，至少是传送范围五公里以外的高级货，就算解析出传送的地点也来不及赶过去了。
　　水晶里传来的奈特的声音带着无力感。
　　“这可真是奢侈……”
　　连查理都忍不住砸了砸嘴。
　　五公里级别的传送卷轴，价值超过一千金币的昂贵消耗品。
　　虽然自十三日圣战以来，空间类型呃道具一直在普及，但是，传送卷轴一直都是有价无市的珍稀品。
　　传送的里程每增加一公里，成本和制作难度至少要翻一倍，而就算是最低级的百米内的传送卷轴，价格也是以金币计的。
　　如果带着那种东西，就算被逃掉也没有办法了。
　　“查理王子，你那边呢？”
　　“啊啊，这边也是糟的一塌糊涂，那个男人的神志很明显不清楚，我根本还没有问到任何东西他就突然自爆，虽然姑且是没有殃及无辜……但就算是亡灵法师也没法从他的尸体上问道任何东西了。”
　　银灰色的眼睛，扫过紧紧抱着迪雅的女性，确认了她们的安全之后，查理看着那就算是蛆虫之王曼尼玛克重生也只能大摇其头的冰雕，叹了口气。
　　情急之下他就用出了他所会的龙吼中有着最强控制能力的【冰霜塑形】了，现在从他的面前开始，一大片冰块蔓延到了墙上，扩散开一朵美丽而恐怖的霜花。
　　这还是他压抑力量的结果，即使如此，这些冰块中，除了纯粹的冰以外，什么也不会有了，等到它们融化后，被冰封的桌椅，那个男人，还有那面墙壁都会随之消融。
　　“……而且，可以的话，能够赶快过来帮忙解释一下吗？虽然我和这里的老板应该是旧识，但这种时候……”
　　也许唯一值得庆幸的就是那瓶36年的【黑加苏】被他眼疾手快的救下来了。
　　不然……
　　看着楼梯口聚集起来的，满脸惊恐的人群，查理有些尴尬的拿着那瓶几年前约好的酒，向站在最前面的那个明显精心打扮，连胡子都涂上了发胶的男人晃了晃，得到了一个脸色苍白的点头。
　　“我觉得宝具级强者的身份似乎是没有什么用。”
　　不管怎么说，这周的更新安全上垒，故事也终于开始切入主线了，说真的我都快忘记主线是什么了_(:з」∠)_
　　但下一周就可能要请假了，作业，万恶的作业啊……
　　以上
【历史】神话纪元其之一~五
　　——创世神话
　　其之一·最初的龙
　　这是关于神话诞生的故事。
　　幽邃深暗的星空，仿佛亘古不变。
　　时间在这片星空之中也仅是星光明暗的变迁。
　　在悠远的时光中，有一个意识苏醒了。
　　其名为起始。
　　伟大的，【法与理】最初的制定者，世界的母亲。
　　不知道出于什么样的理由，这位母亲在星空之中创造了十三颗全新的星星。
　　带来光与温暖的【赛贡】。
　　以【戴安娜】为首的十二轮月亮。
　　在十三颗星辰的守护下，伟大的母亲，制定规划了详尽的【法与理】。
　　空间与时间奠基，平衡地水火风。
　　在十二轮月亮的中央，第十四颗星星诞生了。
　　拥有着融火的心灵，坚实的身躯与奔流不息的碧蓝血液，在呼啸的胎衣中，茁壮成长的孩子。
　　最后，母亲裁断了光与暗的螺旋，让交替的昼夜把星光洒落在新生的星球上，做完这一切之后，伟大的母亲离开了。
　　没有谁知道她去了哪里。
　　或许她是认为自己的孩子已经不必在她的庇护之下。
　　或许是她在这无限星空的某处还有必须要行使的使命。
　　总之，母亲离开了，留下自己的孩子与美丽的愿望，在黑夜，与日与星与月的光辉下，成长着。
　　高山升起，汪洋干涸，霜冻的大地支离破碎，留下无数直指碧空的尖锐石塔，天空中崭新的星座闪耀又黯然陷落。
　　某一日，在星辰的某一处。
　　沸腾的血液喷薄而出，在浩瀚的苍蓝水波上迅速冷却堆积出漆黑的圆盘，鲜红的熔岩灌注，在蔚蓝之上，升起了炽热的湖泊，大气因炽热的温度卷起不息的风暴，雷电与暴雨将天空化为混沌的雾海。
　　这是无尽时光以来，这个星球上无数次出现过的景象，无数的山峰与岛屿因此诞生。
　　可这一次，有些不一样。
　　在【法与理】的轰鸣之中，一双金色的瞳孔张开了。
　　从大地的最深处。
　　从熔岩的深渊下。
　　星辰的长子，发出了最初的怒吼。
　　头颅高昂，优美而威严的身躯冲破熔岩的镜面，双翼与长尾和暴虐的狂风共舞，利爪斩裂暴雨的帷幕，修长脖颈的咆哮撕裂了迷雾的海洋。
　　那是多么的美丽的生命啊
　　它飞舞在苍穹与沧海之间，赛贡的阳光从云间撒下，在晶莹的鳞片上闪耀着辉煌!!
　　紧接着，更多的生灵从蔚蓝之上的炽红中破空而出，一，二，三——十三。
　　它们一诞生就知晓自己是世界的长子，【法与理】的宠儿，守护星辰的至高战士。
　　它们是巨龙。
　　世界的历史，自此而始。
　　其之二·自然的女儿与梦幻的魔物
　　从大地的怀抱，火焰的血液中诞生。
　　在狂风的吹拂，暴雨的洗礼下起舞。
　　最初的十三位龙族，用吼声向世界宣告了己身的存在。
　　然后，它们用了十三个日升月落的时间，飞过了这颗星辰的每一个角落。
　　在知晓世界的全貌，在世界的某一个角落，得知了伟大母亲“让世界更加美好”的愿望之后，它们决定，从这颗星球，这伟大的【最初之卵】中，唤醒更多更多的同族，实现创世母亲的愿望。
　　于是它们分散开来。
　　有龙掠过大地的边疆，定居在冰雪的绝巅。
　　有龙深入沧海的尽头，潜栖于浩瀚的海渊。
　　有龙凿开连绵的群山，沐浴于沸腾的火海。
　　有龙飞上深远的高天，与星光和流云为伴。
　　有龙来到曙光的盆地，和永远的黎明共生。
　　有龙盘踞深夜的国度，伴无尽的黑夜而眠。
　　剩下的巨龙们，留在了它们从【最初之卵】破壳而出的岛屿上，开始了对世界的探索。
　　慢慢悠悠，又是千年时光。
　　巨龙们突然在世界上发现了它们之外的其他生命。
　　那是基于【自然】的【法与理】而诞生的存在，扎根大地或水流，因光而生，被黑夜眷顾的的独特生命。
　　它们有着各种各样的姿态，但大多数都有着美丽的绿色，它们并不是从某一处发源，而是在世界的各处，悄悄的萌芽。
　　等到已经繁荣壮大的巨龙们准备系统性的进行研究的时候，这颗星星已经在它们的繁衍下变成了蓝与绿的美丽世界。
　　在这些【自然】的生命之中，有两种独特的存在引起了巨龙们的注意。
　　其一，以多种多样为特征，遍布于大陆每一处，其中拥有智慧的个体自称为【魔物】的存在。
　　连巨龙也不知道，这些代表【法与理】非秩序一面的神奇存在是何时出现的，它们有的弱小，有的强大，有的愚笨，有的聪慧。
　　魔物中最强大的个体甚至可以与最初的巨龙相抗衡，这在巨龙看来就如同梦幻一般的不真实，于是，这些强大而奇异的魔物，被称为“梦幻种”。
　　在大陆的任何一处，都能找到这些神奇的魔物们，也是它们，为世界带来了最初的勃勃生机。
　　另一种是与它们一样，在诞生的瞬间，连世界也发出欢愉之声的美丽生命。
　　她们诞生于一次十二月一同升起的夜晚，星与月触动着【自然】的【法与理】，在倒映着十二月的清泉中，一颗仿若光与夜所成的种子发芽成长。
　　到黎明，这颗大树一直延伸到了苍穹之上，连十二轮圆月都仿佛挂在她的树梢，成为之上最美丽的花朵，星辰点缀在树冠之中，星星点点，那是树的花朵，与天空的繁星共耀，轻颤着，等待绽放。
　　在赛贡的阳光撒下第一缕晨光之时，树叶间无数的花朵绽放，在花朵的中央，有着尖尖耳朵，娇小而美丽的生命睁开了眼睛。
　　从花中走下，沐浴在还未落下的月光与黎明的晨辉中，这些仿佛就是【自然】化身的生灵自睁开双眼就拥有智慧。
　　她们称自己为妖精，自然的儿女。
　　她们一诞生，便拥有自然赋予的权能，与飞禽走兽心意相通，与花草树木浅言轻歌，魔物也愿意与她们和谐共处。
　　世界就是她们的后盾，使用着独有的【自然魔法】的它们虽然不如巨龙那样的强大，但也并不弱小，妖精们视巨龙为世界最初的统治者，自己为园丁，她们在大陆的每一个角落定居繁衍，像巨龙一样演变出了非常多的分支。
　　暗夜妖精是黑夜中最强的猎手，她们与魔物为伴，巡走于大陆的密林。
　　深地妖精是比巨龙更优秀的工匠，她们定居在大陆的北方，向大地深处钻掘，建造了无数令人瞠目结舌的精巧建筑。
　　深海妖精和浅海妖精是瀚海的宠儿，她们在海洋之中，寻找着世界诞生之初便存在的珍宝。
　　妖精们创造了艺术，又帮助巨龙建立了它们的议会机构，她们无欲无求，每天都沉浸在美丽与欢乐之中，魔物们自由自在的生活，巨龙们则巡视着星球的每一处，忠实的守卫着这个美丽的世界。
　　其之三·湮灭危机
　　巨龙、妖精与魔物的和平时光延续了数百年。
　　但在某一日，这样的和平被打破了。
　　名为凯特拉斯的一条黑龙，在某天飞过一座火山的时候，在翻滚的熔岩里发现了一些怪异的存在。
　　这些皮肤上有着从未见过的图腾，浑身散发着与那座火山格格不入的硫磺恶臭的生物有着扭曲的犄角与健硕到毫无美感的身躯，元素与魔力在它的身边不稳的躁动着。
　　作为巨龙的本能让凯特拉斯立刻意识到这不是本世界诞生的存在而是异位面的来客，出于友好，它向下飞去，想要询问一下他的来意。
　　毕竟，这颗星球周围的空间是很稳固的，这样的越界者非常少见。
　　但那个生物在看到凯特拉斯的瞬间，就释放出了毫不掩饰的庞大敌意，它喷吐出墨绿色的火焰，手上伸出一根骨刺向巨龙直击而来。
　　这攻击打了凯特拉斯猝不及防，但马上它就发现，这个个体非常非常的弱，于是它随意的吼出冰霜与封冻的龙语，轻而易举的将之打包带回了龙岛。
　　【最初之卵】上出现异世界生物的消息不胫而走，巨龙的议会召开，在表决一致通过后，翡翠龙后使用翡翠龙的天赋能力，从这个生物的灵魂之中得到了大量与那个世界相关的知识。
　　这个生物的自称是恶魔，来自一个并不是有着稳固【法与理】，非常不稳定的世界，这个世界被一个至高的魔神所统治，需要不断的湮灭，然后吞并其他世界的残片来维系存在。
　　它通过与这个世界相邻的，名为【下界】的半位面来到了这里，作为侦察兵或者说作为送死的家伙。
　　像它这样的个体还有很多，很多。
　　巨龙们立刻意识到了危险。
　　它们迅速通知了妖精与幻想种，并在龙语之中，创造出来【战争】的词汇，它们的本能告诉它们，有威胁正在逼近这个世界，为了应对被它们命名为【湮灭】的异位面侵略，以往的战斗仅仅依靠吼声和强劲肉体的巨龙们开始钻研战斗与厮杀的技艺，与深地妖精一起开发了用作战争的机器。
　　但它们还是慢了一步。
　　【湮灭】的降临，比预想中更快也比预想中更加可怕。
　　距离发现那之后被妖精们命名为【恶魔】的生命七十年之后——这仅仅是巨龙们打个盹的时间，仅此而已，在大陆上，【法与理】的丝脉，第一次遭遇了难以抵御的恐怖冲击。
　　苍穹被染成一片血红，大地崩裂，鲜红熔岩被染成了污秽而扭曲的色彩，十三座湮灭之门在十二颗月亮月光的阴影下降临在大地之上，那是来自异世界的【法与理】，如同贪婪的白蚁，疯狂的侵蚀着这个初现繁荣的世界。
　　——战争开始了。
　　巨龙们仰天嘶吼。
　　——一场绝望之战。
　　妖精哭泣悲歌。
　　——来吧，异世界的混蛋们，让我看看你们有多少分量！
　　梦幻种率领着魔物的大军，严阵以待。
　　但他们的对手，是十三位湮灭之主，十三位恐怖的魔神。
　　只有巨龙，梦幻种与妖精之中的少数集结起来，依靠着巨龙的不死性才能对付，它们根本腾不出手来去拯救，去保护被肆意侵略毁坏的大地。
　　湮灭的恶魔仿佛无穷无尽，哪怕妖精与魔物联盟整体实力要高于它们高端战力被牵制的普通军队很多，在难以抵御的数量优势下，湮灭降临后的一百年，妖精与魔物的总数就下降了一大半，三分之一的大陆落入恶魔手中，被剧毒的火焰与扭曲的魔力侵染，在那里诞生的植物再也不复美丽与生机，在那里孕生的魔物丑陋而令人感到恐惧，漫长战线的两端，竟像是两个不同的世界。
　　而湮灭方面，仅仅只有一位湮灭之主陨落于背后的利刃。
　　湮灭降临后第两百年，巨龙与妖精们，意识到这样下去不行。
　　——只要恶魔们，只要湮灭之主与它们的位面还存在练习，那么她们就不可能取胜。
　　银龙的贤者制定了计划。
　　——必须要隔断她们与湮灭的联系，并且，将它们纳入到这个世界的【法与理】之中来，否则即使胜利，被侵蚀的寸草不生的大地也无法恢复生机。
　　妖精的女王做出了决断。
　　——法则的受体就交给我们吧，虽然不想承认，但我们魔物和这些玩意的相性还真是高。
　　梦幻种的首领无惧的微笑。
　　然后，计划开始了。
　　最初十三巨龙中的六者，梦幻种中位于顶点的三者，妖精唯一的，从母树的树干中走出的女王。
　　这样的阵容让十二位湮灭之主哈哈大笑，认为终于把它们逼到山穷水尽的地步了，它们除降临之时以外，第一次倾巢而出，试图一口气摧毁这个世界所投下的最后几枚砝码。
　　可马上，它们就笑不出来了。
　　十对十二的死战持续了六个日升月落，当第七日的黄昏降临时，湮灭之主的一员，突然发觉了不对。
　　月亮呢？
　　它问道。
　　那高悬于天际，照耀着这个世界的十二轮月亮呢？
　　——陨落了，虽然并不是所有的都陨落了。
　　妖精的女王，淡然的诉说着。
　　然后，覆盖整个苍穹的魔法阵，亮起了。
　　龙语，妖精语，还有在两百年的交战之中从敌人身上学到的湮灭语和下界语，伴随着【法与理】的波动，将世界，与六位巨龙联系了起来。
　　沧海龙王·深蓝。
　　天空龙王·苍穹。
　　崇山龙王·阿斯弗斯。
　　熔岩龙王·奥古菲斯。
　　晨曦龙王·辉耀。
　　永夜龙王·奥丁。
　　没有更多的告别。
　　——我们将会守望这个世界，纵使再也无法回归。
　　它们也不会死去。
　　仅仅是，换了一个地方，来保护它们至爱的世界而已
　　——直至永远。
　　空间皲裂了，无数巨龙长啸，送别它们的先祖，它们的王，那吼声的浪潮连湮灭的大军也为之震动止步。
　　空间的裂隙中，无数【法与理】的丝脉从陨落的月亮上冒出，缠绕在它们的身上，就像六个巨大的卵，悬停在天空之中。
　　在魔法阵闪耀的时候，它们依依不舍的，最后回望了一次它们拼死保护的世界。
　　随后，在湮灭之主们不可置信与绝望的表情下，【世界】破壳而出。
　　燃尽一切的绯色之空。
　　沉稳不屈的崇山。
　　无息风暴的绝巅。
　　静谧轻波的静湾
　　辉煌流淌的晨光之河。
　　夜幕笼罩的夕光原野。
　　六个代表最纯粹的【元素】的法与理，出现在了世界之外。
　　那代表着什么，每一位湮灭之主，都从发自心底的恐怖之中感觉到了。
　　他们与自己世界的联系被阻断了。
　　有一堵墙横在世界与世界的夹缝之中，阻断了每一个外界的联系。
　　那是以十轮月亮与六位最初之龙为代价筑起的无法逾越之墙，来自这个世界的致命一击。
　　——喂喂，汝等在看哪里啊！
　　在它们还来不及从震惊之中清醒过来的时候。
　　不死的火鸟，席卷了大地与天空。
　　那生命的火焰，比最闪烁的流星更加璀璨，它燃烧了全部的生命，全部的力量，与奥古菲斯留下的最后的力量一起，化作一道疾驰的日轮，直击侵蚀与扭曲的湮灭之主科路孚肯纳，将其化作一团污秽的焰火，这污浊的火线四溅，穿过了每一个湮灭之主的身体，在它们惊恐的目光之中夺走了属于它们的一部分【法与理】。
　　——接下来，就交给你们了呐，要是再次复活的我不再是我，不用客气。
　　崇高的火鸟，踩着在火焰中哀嚎消散的科路孚肯纳，美丽的身躯染上了扭曲的色彩，化作仿佛要将天地烧尽的火浪。
　　这是它最后的一击，湮灭之主们没有想到这个世界上居然真的有人可以伤到他们，除了见机不对的六人马上撤离得以逃脱，剩余的，还试图夺回属于自己，或者是属于他人的【法与理】的湮灭之主，立即被火焰吞没重创，它们这个时候还想逃，但是，哪里还来得及呢？
　　——留在这里。
　　——成为这个世界最后的基石吧！
　　天地双蛇。
　　代表【世界】本身的梦幻种，从苍穹的云流和大地的峡谷之中卷起了名为【位面】的囚牢。
　　火浪被遏制了。
　　连同那剩下的湮灭之主一起，被永远的囚禁，失去了湮灭位面的它们依然强大，但在一位代表【生命】的梦幻种与一位同格的湮灭之主的自我毁灭下，同样也化为了无数法与理的残片，毁灭性的力量让天地的双蛇草遭受了重创，在最后，即将陷入沉睡的前一刻，她们慈爱的看向，最后的一位妖精。
　　战场上的妖精，仅有她一人而已。
　　——小丫头，交给你了。
　　——约定好的事情，可能要违约了呢。
　　最初的妖精女王，不在意的摇了摇头。
　　——安心吧，苍穹大叔也好，深蓝姐姐也好，大家都没有死去，我们可不是为了牺牲自己才执行的这个计划喔，我也，仅仅是将与你们融为一体而已。
　　从她的身后，闪烁着代表【自然】的纹章。
　　妖精的少女迈步，投身于燃烧的火炎之中。
　　——一定还会相见的，大家，无论是多么久远的岁月之后，我一定会像以前一样，去敲着你们的大脑袋，叫你们起床哦，玛玛，还有莎莎，那个时候，可不许发脾气！
　　最后的最后，她也依然微笑着，抬起头，从还没有完全关闭的空间皲裂之中用力的挥着手。
　　——你们也是，我回来以后，可不允许再呼呼大睡了喔，我啊，一定会——
　　一定会，什么呢？
　　妖精的女王，最后也没能说完这句话。
　　双蛇的囚牢之中，属于【自然】的色彩，那是妖精的女王，与战死还未重生的妖精的灵魂的光芒，光辉的圆环，一圈，又一圈，扩散到了这颗星球的每一个角落。
　　新的【法与理】被写入了。
　　湮灭之战，至此迎来了转折。
　　失去了湮灭位面的支撑，又损失了一半的成员，湮灭之主们退出了大陆，在大海之上，联手筑起了另一片陆地。
　　它们派遣了使者，表示现在，它们也是这个世界的一员了，如果可以的话，希望能够停止战争，一起建设这个美丽的星球。
　　失去了女王的妖精们怎么会善罢甘休。
　　失去最初的巨龙们的龙族怎么可能大发慈悲。
　　它们杀死了信使，龙影蔽日，巨龙的军团掠过风暴海的波涛，深地妖精的苍穹堡垒顶端，加冕的妖精王女，牵动世界的怒火！
　　即使势力和力量大减，湮灭之主们也不好对付，它们困守湮灭之地，由几位相对弱小却善于匿迹的魔神用尽手段渗透到战线的后方，由融入湮灭法则的【自然】所诞生的魔物奉其为王，它们在大陆的每一处掀起灾难与杀戮，尝试引导其他的湮灭位面降临，与妖精，巨龙和魔物们开始了仿佛看不到尽头的拉锯战。
　　那个年代，幼小的妖精与巨龙一诞生就被教导使用武器与厮杀的方法。
　　那个年代，为了弥补漫长战争的减员，妖精们歌颂的感情与爱被摒弃，生育年龄不断降低。
　　为了增加拥有更强战斗的个体，这些自然的宠儿们第一次打破了种族与种族繁衍的界限。
　　然后，龙族也一样，大陆上出现了许许多多的妖精种和龙种，亚龙种，甚至是龙妖精这样个体实力媲美成年巨龙的特异种，这样疯狂的时光维持了一百年，两百年，一千年，直到最后一位湮灭之主在妖精的夜刃军团与剩余的最初巨龙围攻下彻底消泯，残骸被抛入火元素位面的熔岩，摇摇欲坠的湮灭之地被放逐到虚空的尽头灰飞烟灭，才终于落下了帷幕。
　　距离第一次发现恶魔，刚好经过了两千年。
　　漫长的鏖战，作为主力的巨龙们身心俱疲，在与妖精和梦幻种们约定之后，这些伟大的，世界的守卫者们回到了它们最初诞生之地休养生息，妖精从它们的手中接过了名为【世界】的权柄，在母树前，最后仅存的戴安娜与阿尔忒弥斯这不分彼此的双月之下，立下了守护世界的誓言。
　　当时是通历元年。
　　神话世代的起始。
　　其之四·兽人、人、与神。
　　通历元年，在母树与最后的双月之下，妖精的第一位王女从巨龙手中接过了【世界】
　　的权杖。
　　然后，妖精们开始重新探索和修补这个在两千多年的湮灭之战中生灵涂炭的大地。
　　战争胜利了，但代价却也严重的几乎无法承受。
　　为了修补与加固新写入的【法与理】，巨龙和妖精们失去了大量的人口，她们与世界融为一体，即使还能感觉到她们的存在，还能偶尔听到她们的细语，知道这些伟大的英雄就在身边。
　　它们也再也不能从母树的花朵中，从巨龙的最初之池中走出，满不在乎的向熟识的人打招呼了。
　　创世母亲留下的十二轮月亮仅剩最后的两轮，原先完整的大陆被撕裂成五块，其中的两块彻底沉没到静海与冰海的深处，一块漂流到了遥远的彼方，只有两块在妖精们的努力下重新融为一体。
　　妖精们用过去她们称呼那富饶美丽的家乡的名字，将其称为【泰姆瑞尔】。
　　最后那块大陆在漂流的过程之中失去了大约三分之二的面积，最后又在神话纪元的中叶撞击了泰姆瑞尔的极东，形成了一片三河七山的土地，一部分梦幻种移居到了那里，形成了别样的文化。
　　在被战火烧尽的大地上重新播撒生命，花费了妖精三千年的时光。
　　她们最后重建了妖精的国度法瑞兰，重新让绿意，秩序与文明从大陆的东南开始扩散并慢慢恢复鼎盛时期的人口，看上去一切都在往好的方面发展。
　　然而已经改变的世界，是无法回到过去的。
　　在时光的流逝中，问题开始逐步的出现。
　　大陆上出现了新的魔物，她们与妖精一样诞生自【自然】的法与理，但是，却受到了来自【湮灭】法则的影响，与过去的魔物相比更加凶残而暴戾，其中偶尔还会出现具有明显下界和恶魔特征的危险个体，在大陆上造成了非常大的损害。
　　更糟的是，十三个湮灭位面的毁灭不可能不引起无尽次元当中其他存在的注意，从漫长战争之中妖精们已经知道湮灭之主的数量简直无穷无尽，这些拥有着并不稳固世界的魔神们善恶与思维都截然不同，但毫无疑问都是危险的存在。
　　因此妖精们没有急着从战争状态中解脱出来。
　　兵役是义务，变强是责任，留下后代这方面虽然没有任何规章与限制，但也不会再出现一位妖精成百上千年都不会有一位后裔的情况了。
　　在又是一千多年过去之后，妖精们才逐渐解除了无时无刻的动员状态。
　　这个时候，新的种族出现在了大地之上。
　　它们的祖先是妖精与魔物留下的后代，这些有着魔物血脉的妖精与纯粹的妖精有些不同，她们对欲望和感情更加诚实而积极，在繁衍了几代之后，妖精们发现，在它们的后裔身上，属于妖精的绝对证明——来自自然的眷顾消失了，也就是说，它们不再是妖精，而变成了一种新的种族。
　　她们的生活习性和妖精们已经差异很大了，无法自由改变性别，也必须要靠有性生殖来繁衍后代，当属于魔物的血液鼓动时，甚至还能体现出魔物的特征，失去了生命之花的它们，却能在心与意志得到世界承认之后，得到奇妙的，可以随意呼唤的神奇器具。
　　知道这件事后，充当梦幻种和妖精之间信使的一位梦幻种告诉她们，在遥远的三河七山之地，被梦幻种们命名为【东国】的土地上，那些魔物与妖精，魔物与龙的混血的后代，也出现了这样的变化，失去了种族的证明，变成了另一种存在，以部落为单位聚居着。
　　梦幻种们叫他们兽人。
　　那种得到世界承认后拥有的器具则称为宝具。
　　——人？
　　这是妖精们，第一次听说的词汇。
　　——一种有趣的魔物，个体孱弱到难以想象的地步，但是有着有趣的群居性和智慧，不知道大陆的这边有没有，在东国，一个兽人的部落发现了他们，保护了起来，因为那些孩子的行动力很强，你们注意一下说不定也会有相应的报告哦。
　　就像那位信使说的，没过多久，一个兽人的部落（妖精也学梦幻种们用部落来划分兽人的族群）找到一些奇怪的魔物，他们看起来像耳朵圆圆，身上有比较多体毛的妖精，或者像没有兽化的一些兽人。
　　白鹿的兽人部落在发现他们时，这些金发碧眼的魔物正在大森林的深处一块平地上围着一根奇形怪状的柱子朝拜。
　　很快，这些人就被带到了妖精的王国。
　　妖精的学者和魔法师们开始了研究，从生育到成长，从衰老到死亡，从与魔力，元素的亲和与法则的关联。
　　妖精们发现，名为“人”的存在所拥有的血统混杂的不可思议，简直就是魔物血统的大熔炉，而且每一种血统都能被确认，唯独不存在的，就是属于梦幻种，妖精和巨龙的血脉。
　　于是，妖精们把“人”定义为一种自然诞生的，特别的魔物，因为拥有社会性和智慧，妖精们尝试着教育他们，将他们引导向文明并且取得了成功。
　　——金发碧眼？我记得，东国那边的人是黑发黒眼的？
　　——大概是人种不一样吧。
　　在人类被发现的时候，法瑞兰的某个实验室里曾经有过这样的对话。
　　事实证明，的确是人种不一样。
　　随着妖精王庭的不断蔓延，更多的“人”被发现了。
　　他们有的金发碧眼，有的银发银瞳，有的体型专硕肌肤黢黑，有的身材瘦小瞳孔蔚蓝，性格也大不相同，有的好战，有的文明，有的与自然共生，有的刀耕火种野蛮残忍。
　　梦幻种们啧啧称奇，在东国他们只发现了黑发黒眼的人种，人种的差异最多也就是发色和瞳色的轻微不同，不像这边一样，足足有十几个人类的族群。
　　这些人类在被妖精和兽人发现之前文明的建设程度也不尽相同，不过，随着一个个人种被发现，另一个神奇的存在，也进入了妖精们的视野之中。
　　——我们是，十月的碎片。
　　通历，神话纪元5364年，在大陆西北侧的一个河谷中，暗夜妖精的巡林者，夜莺·林巡第一次，接触了人类称之为【神】的存在。
　　北提林的溪谷神提丰林，大陆历史记载的，创世母亲之外的第一位神祗。
　　形象为有着绿色长发，额头上有两根树枝的中年男人（这个词是兽人出现后才发明的）。
　　从他的口中，妖精知道了，在湮灭之战中被巨龙与妖精的秘法牵落的十轮月亮的去处。
　　——大部分的力量与【法理】与那六位伟大的龙王一起化作了元素位面将伟大之卵保护了起来，再有一部分飞散到了星空之中，比较少的一部分落在落在了海里，深海和浅海妖精如果往外去探索也许会发现，更少的落在了大地上，形成了许多奇妙的景观，最后，数量最少的一部分，落在你们妖精还没有建设过去的大地上的那些。
　　提丰林指了指自己。
　　——变成了我们这种存在。
　　神，是月亮的法则与力量，和世界的法则相交融之后产生的独特存在，拥有名为【权能】的奇妙能力，似乎是言灵魔法的一种，拥有着和龙语同等的力量。
　　当越来越多的神灵被发现之后，妖精们将他们分了类。
　　首先是自然神，就像提丰林这种，与世界上某种客观存在的法则交融之后，诞生的神祗，他们拥有的力量区别很大，提丰林就只有让溪谷中某种可以食用的水草快速生长，并且防止洪水泛滥的权能。
　　而据他说，他们这类神祗之中最为崇高的盖亚，与天地双蛇拥有同等的力量。
　　另一类是信仰神。
　　它们的诞生与人类和兽人有着不可切割的有趣联系。
　　在被发现前就具有一点文明水准的人类聚落，往往会有这样的神存在，它们是月亮的碎片，拥有着知识与力量，所在的地方往往会产生一些奇异的景象，懵懂的人类不了解那是什么，于是加诸自己的想象，当这个想象和碎片的力量性质相近的时候，信仰的神灵便诞生了。
　　相比起自然神，它们拥有的【权能】更加的多样化，只要是信仰者对其的想象接近于其性质并且相信的信念足够就可以使用，但一旦失去了信仰者，它们就会逐渐失去其人格，变回原本的碎片，而且行动范围也仅仅限制于信徒的活动范围。
　　也不知道究竟哪边才是神。
　　信仰神中有一种比较特别的神灵，传说神，这类神灵一样要依靠人或兽人来赋予其“人格”，但方式不是信仰而是“故事”，在妖精的熏陶下，兽人与人都变得热爱文化与艺术，有时候，某一个故事，一段诗歌与这些碎片产生了共鸣，依托于传说的神就诞生了。
　　她们不像自然神一样有着天然固定的属性与权能，也不像信仰神那样需要信仰才能存在，她们的存在基础是故事与传说，只有关于其的神话还在流传，只要还有哪怕一个人记得属于其的故事，这类神灵就存在，只要关于他们的故事与传说发生了改变，那么他们的【权能】与性质也会改变。
　　而且，传说神可以自行去创造新的传说，让自己变得更加有名。
　　有趣的一点是，即使原本的故事以及被更改的面目全非，最初的力量和权能也不会消失，以这一点来看，这些传说神的存在更像是人类所定义的【神】。
　　不过这类神诞生、存在的具体原因，至今也没有弄清楚。
　　最后一类，自然就是真神了。
　　不被世上的任何事所牵挂羁绊，绝对超然的神祗。
　　创造了这颗星球，给予了太阳与月亮的伟大母亲。
　　只有这一位，仅此而已。
　　（直到十三日圣战之后，现在的真神降临才多加了一位。）
　　兽人，人类与神灵的出现，仿佛预示着新时代的开始，妖精们对此即报以期望，却也有所担忧。
　　兽人与人类的整体实力无论如何也比不上妖精。
　　拥有巨龙相当力量的神灵加起来也不超过二十位，作为自然神中最崇高的三位，大地之盖亚，波涛的普赛顿还有高天之索奈还处于沉睡状态，无法继承巨龙世界守护者的使命，妖精的整体力量才勉强恢复到鼎盛时的一半，一旦湮灭之战再开，这个世界能否还挺得过去呢？
　　妖精的王女，偶尔，会因此而叹息。
　　——要是大家，能够回来就好了……
　　但是，用自己的生命与灵魂守护了这个世界的伟大的王们，约定的归来，还遥遥无期。
　　时光悠悠，兽人与人类逐渐布满了大地。
　　在妖精的无意的引导下，融合了多人种优点并通过魔法摒弃掉部分缺陷的最完美的人种，【素体】诞生，这对兄妹得到了两位神灵的庇护，以【亚大】和【莉莉丝】为名。
　　当和平的水流又悠悠转转流淌了好一段时间之后。
　　崇山深处，大地的龙王传来了紧急的情报，
　　——有异界来客。
　　其之五·妖精与魔族
　　——有异界来客。
　　仅仅五个字，就让妖精的王庭炸开了锅。
　　上一次异界的来客带来了至今也没能走出的伤痛，那么这一次呢？
　　短短几天的时间，法瑞兰再一次进入了全员临战的状态。
　　目的很简单。
　　保护人类，保护兽人，保护神灵，保护自己，保护——这个世界的未来！
　　在来自崇山的警告之后，过了一周，这些异界的来客降临了。
　　看起来是在崇山遭遇了巨龙们的狙击，他们灰头土脸的，看到他们的一瞬间不少妖精都怀疑自己看到了幻觉，因为黑压压的大军中，居然有一半以上是与妖精，兽人和人类相似的个体。
　　但剩下的一半，却是与恶魔无二的异形。
　　仅此而已，没有什么好说的了。
　　战争开始。
　　但打着打着，妖精们发现了不对。
　　这支军队的实力绝对不弱，大约十万的数量排开的十几个方阵，每一个都和妖精的军队正面战斗而不落下风，但无论是哪一个方阵，至今也只有伤，没有战死者。
　　那些奇怪的家伙在手下留情？
　　亲自指挥的妖精王女第一个想到了这个，然后一个念头从她的脑海里冒了出来。
　　她马上命令妖精们放弃杀敌，改为仅仅是击败对方，这一下，就好像错位的齿轮卡上了，战局越发的激烈却始终相持不下。
　　三天三夜之后，所有的妖精都疑惑的放下了手里的武器，停止了魔法的高歌。
　　他们中有相当一部分是从湮灭之战中存活下来的这么长时间过去之后当然察觉到这些和自己很像的家伙和“恶魔”与那些真正令妖精们恨之入骨的家伙有什么区别，这个时候，崇山又传来了第二个消息。
　　——它们可以信任吗？
　　——不知道，我要谈谈看。
　　于是，通历神话纪元6000年，新的千年之交，妖精的第一任王女，翡翠与水晶的妖精菲娅丝莉菈·水晶，于大陆西南的白狮子峰，会见魔族之王赫沐克拉特。
　　赫沐克拉特看起来就像脸上有着红色雷电状魔纹的妖精，它和自己的爱人，一位血族的真祖大方前来，告诉菲亚斯莉菈，它们是某个被毁灭世界的逃亡者，无意中进入了崇山，得到了阿斯弗斯的帮助，但它们身后，深渊的恶魔穷追不舍，希望这个世界能接纳，并且帮助它们摧毁这只深渊的大军。
　　妖精的王女没有说话，她要求赫沐克拉特和其他的魔族领袖与她，以及妖精的王庭护卫战斗以此来确认它们是否值得信任，魔族之王欣然同意，在又是三天的战斗之后，衣衫不整气喘吁吁的妖精王女，向魔族的王伸出了手。
　　这一决定引起了妖精王庭自成立以来的第一次意见大分歧，执意驱逐这些【魔族】的一派与王女派争执不休，最后，赫沐克拉特与魔族的首领们来到法瑞兰，在妖精与巨龙的见证下与世界签署誓约，限制了魔族之中对世界有危害性的种族比如血族最强者“真祖”的数量并接受了【法与理】的洗礼，最后自断一手交由妖精王庭保管，坦言用这只手随时都可以将他杀死，以此获得了驱逐派的认可。
　　在她准备离开的时候，菲亚斯莉菈突然将他推倒在王庭上，毫不在意周围还有其他妖精甚至还有一条她要叫叔叔的巨龙在场，强行夺取了魔族之王的生命精华并且直接施以了孕育的秘术。
　　这一幕把所有人都惊呆了，做完这一切后，妖精的王女满足的拍了拍有些隆起的小腹，微笑着看向脸色唰的一下变得苍白的魔族之王。
　　——虽然我知道我不可能得到你的爱，连你的人我也得不到，但是，给我一个孩子，这样的要求作为结盟的附加条件并非不可以接受不是吗？
　　说完，还故意朝背后凝聚着大量诅咒的黑气的真祖少女吐了吐舌头。
　　当晚，很多魔族都听到了他们敬爱的王从卧室里发出的悲鸣。
　　几年之后，第一个魔妖精诞生了，这个名为特克里斯的魔妖精最后继承了魔族之王的王冠，直至今日还在大陆的某一处【放】【浪】的生活着。
　　毫无疑问，这个性格继承自她的母亲。
　　在特克里斯诞生之后的第六年，崇山防线告破，妖精们第一次遭遇了，名为【深渊】与【黄昏】的敌人。
　　比起湮灭的恶魔，这些深渊的来客更加可怕也更加的令人厌恶，它们是黄昏的眷属，混乱与混沌的先驱者，在进入这个星球的一瞬间，【法与理】的悲鸣就在每一条巨龙的灵魂之中响起，即使早已知道这些家伙有着把一切引向混乱与毁灭的终焉的特性，妖精与巨龙们还是差点吃了亏。
　　这场战争同样惨烈，没有出其不意的妙计，也没有山穷水尽的绝境，这是一个绞肉机，不断的吞噬着妖精，魔族，恶魔和少数参战的兽人与人类的血肉，深渊之战维持了五百年，尽管妖精和巨龙不断的清理着深渊的侵蚀，但属于这疯狂与灾厄的【法与理】最后还是在世界上刻下了痕迹，再也无法清理。
　　人类的最强者，被誉为最完美的双子的兄妹，【亚大】和【莉莉丝】也陨落于这场战争，其尸体被妖精保存在距离母树不到一百米的湖畔以作纪念。
　　同时，这两具在妖精的刻意引导下诞生的最完美的人类的身体，也成为了日后人类补完计划的基石。
　　不过，天生不受这样法则影响的妖精和龙族，已经与它们缠斗数千年的魔族都毫不在意，不如说，这些代表着最本初混沌与变化的法则，反而为世界带来了另一种独特的变化，深渊之战结束后，大陆恢复活力的速度比想象之中更加的快，魔物与其他生命也显得更加有活性。
　　——被同化的低强度的【深渊】与【黄昏】的法则，会让世界拥有更多的可能性。
　　通历神话纪元6635年，无星无月之月第12日，妖精和魔族确认了这样一个研究成果。
　　同日，法瑞兰王家天文台观测到一颗猩红色的流星在夜空中一闪而过，难得一见的阿尔忒弥斯之月升上天空，占星术师带来了和平的语言，妖精，兽人、人类与魔族彻夜狂欢。
　　通历神话纪元6700年，经过一段时间的休整之后，大陆重归平静。
　　只有唯一的一个，说不上好的消息。
　　那是龙岛传来的消息。
　　代表【终焉】与【再诞】的巨龙的名字，出现在了世界的【法与理】之中。
　　其名。
　　【奥杜因】
　　首先，久候更新的诸君，真的非常抱歉（土下座）
　　由于种种原因，这周没有更新——话是那么说，其实也已经码了18000+了，但是码着码着我突然发现，想要码的剧情还没有码完，中途断掉的话有悖我的原则，于是……_(:з」∠)_
　　下周肯定有4W，也许会有5W来弥补的啦，真心的非常抱歉。
　　作为替代品的，就是作为补完世界观的这篇啦，不管怎么说也有12000，是用心去写的（虽然因为是设定所以没有润色），里面包含的内容也有不少，尤其是关于这个世界异常的原因——虽然正文没有推倒相应剧情肯定找不出来的，如果能激起诸位讨论的欲望就再好不过了_(:з」∠)_。
　　以上。
　　PS：这是未润色版，换言之以后可能会有润色版，方便吃书（我真是太机智了）
　　PSS：掉收藏我的心超痛的_(:з」∠)_
　　PSSS：等过了期中考试以后每周可以用来码字的时间会变多，在此之前因为作业很多所以有可能断更，真的非常不好意思。
EP.17  学生会的委托
　　“为什么？”
　　“嗯？什么为什么？”
　　【迪福拉的花轮】二楼。
　　阁楼。
　　在几年前迪福拉家族在不远处新修建了一栋用作家庭起居的房屋之后，老宅的二楼也不再承担居住的功能，在迪雅的大力支持下改造成了酒馆的二层，仅仅留下了一个阁楼作为服务员换衣服与休息的房间。
　　一张床，一个洗手间，一个没有放任何衣物，只有一些毛巾的衣柜的，简陋却能让疲惫的身体好好休息的小小房间。
　　夜晚2时76分。
　　这个时候正是酒馆最为热闹的时候，距离这个小阁楼一墙之隔的外面，无论是一二层还是地下，都已经人满为患。
　　自从开辟地下的一层，这还是【迪福拉的花轮】第一次完全大爆满。
　　换做是平常的任意一天，迪雅都会开心的不得了，兴奋地在人群中穿梭，用自己家引以为傲的美酒和美食，以把所有的客人征服成为回头客为目标而努力吧。
　　可现在，她却没有这样的心情。
　　“你……刚才为什么要保护我？”
　　对着把服务员的衣服脱下来挂在椅背上，又用铁盆打满一盆热水正擦洗着自己身体的女人，迪雅重复了一遍自己的问题。
　　那是在不久之前发生的事，迪雅还清楚的记得，从自己给地下一层的那个中年男人送酒以来，连一个小时都还没有过去。
　　少女还记得那个男人的点单，首先是加冰的波本和烤牛肉，然后是一杯不加冰的波本，他给了她两个银币的小费……还是一个？
　　不管怎么拼命去想，平日里以能快速计算出客人点单上金额总数而自傲的头脑都想不起来。
　　她今天拿到了五个银币的小费……不，是一金币五银币，在第二次给那个男人送酒的时候，他的桌旁多出了一位客人，一位银发的，英俊而帅气的客人，，从光辉学院第二学年没能修够学分而退学，在自家的酒馆里做看板娘的四五年以来，她看过形形色色的家伙。
　　贵族，商人，普通的市民，投机者，农夫，拾荒者，这些当然不用说，除此之外她也见过神秘的魔法师，强大的战士，虔诚的牧师，勇猛的骑士，还曾经亲自为一位美德教会的大主教递上一杯淡雅的【甘草酿】。
　　但她还是第一次看到，一位尊贵的王子。
　　迪雅敢打赌，他一定是一位从小说的插画中走出来的，温柔的，和蔼的王子殿下。
　　更重要的是，这位王子，似乎还和自己家的老爹相识，然后……
　　少女的身体猛然一颤。
　　“行了，不要再去想了，再尿出来我又要给你洗一次。”
　　把咖啡色的波浪挽到背后，肌肤也呈现淡淡咖啡色的女性看着脸色苍白的少女。
　　擦去脸上妆彩之后，科伦蒂塔的脸要比看上去更加年幼一点，老旧的魔导灯散发着的淡淡暖光在那比迪雅自己还要更加细腻一些的肌肤上，泛着淡淡的光晕。
　　平常虽然总是在暗地里“老女人”“老狐狸”的这么叫着，但迪雅也不得不承认，在那之中蕴含了自己丑恶的嫉妒，比起正直青春的她，这个因为女昌馆的倒闭而流浪到这里来的二十岁女人要更加的有魅力。
　　无论是丰腴的身体，还是举手投足间那若有若无的风情，又或者是言语流转间，属于成熟者的气质。
　　都不是她这个已经脱离了可以被称为“可爱”的年龄却还未熟的，不上不下的青涩女孩可以比拟的。
　　自从她和她的姐妹们来了之后酒馆的销售额就不断上涨就是最好的证明。
　　“为、为什么你能这么淡定……那个人在我们的面前死了啊，我——”
　　迪雅无论如何也想不通。
　　她算是女孩子之中胆子比较大的那一类了，可是，面对那个突然发出紫光变得无比不详的男人，她只是在科伦蒂塔的怀里吓到身体无法动弹，像一个小孩子一样尿湿了裤子。
　　可这个女人却像没事人一样，向把那个男人冻起来的王子致谢并表示没有大碍，甚至在父亲想要过来的时候。
　　“迪雅小姐和我都在这位客人的保护下没有受伤，不过，迪雅似乎吓坏了，我带她上去休息一下吧。”
　　这么说着，一边把自己抱起，带到了这里，然后麻利的打好热水，脱掉自己的衣服给她清洗身体。
　　“虽然是第一次遇到这种事，但是类似的危险我和姐妹们可没少遇到，至少不会像你一样吓到动也动不了吧。”
　　用勾起的嘴角回答了少女的提问，科伦蒂塔把自己脱下来的衣物和少女的衣物一起倒进了另一个桶中。
　　“等……”
　　这个动作让迪雅小声的惊叫起来。
　　但在小小的阁楼里，这个声音已经足够大了，要知道，为了能让服务员在疲累的时候好好休息，这个阁楼的墙壁可是施加了隔音的魔法的。
　　虽然因为很便宜所以效果算不上太好，但也足够令酒馆的嘈杂变成老鼠的脚步。
　　所以，现在的这个房间里是，并不吵闹。
　　“怎么？还觉得把衣服和我一起洗会沾上什么不好的东西？”
　　所以，科伦蒂塔理所当然的听到了这个声音。
　　“那是因为……”
　　“也不想想我的衣服是因为谁的原因才不得不洗呢？明明那位帅气的客人，连一点脏东西都没有弄到我身上的。”
　　“唔……”
　　科伦蒂塔除了酒馆的工作也有在迪雅家里做女仆，一直以来，迪雅都唯恐自己的衣服和她的衣物混在一起。
　　但现在，她也实在没有什么立场去抗议了。
　　把身体用另一块毛巾擦干，用一句话堵死按身份来说自己需要称呼为“大小姐”的少女的嘴，科伦蒂塔往装满衣服的桶里倒入了清洁的乳液。
　　然后她拍了拍手，钻进了被窝里。
　　“咿呀！你、你干什么——”
　　身边突然多出一股炽热的温度让迪雅很没形象的大叫了起来。
　　“干什么……当然是取暖啊。”
　　科伦蒂塔无视了现在依然动弹不得的少女的惊叫，灵巧的把厚厚的棉被卷了起来，两个人的距离在一瞬间拉近到几乎没有，相亲的肌肤上传来的淡淡烟草清香让迪雅的脸一下子就红了。
　　“这个房间里又没有备用的衣服，我是让库库拉去帮我拿替换用的衣服来，不过看样子……”
　　卷啊卷，卷啊卷，终于把棉被卷成自己满意的感觉之后，科伦蒂塔才慢悠悠的做出回答。
　　“这么多客人的话，她也走不开吧，短时间还是不要考虑能有衣服穿了，所以要尽可能的保留体温啊。”
　　“你、你的内衣总没有脏吧。”
　　“阿拉，难道大小姐你是想要我只穿着内衣去招呼客人吗？是从平常说我们‘不知廉耻’的这张嘴里说出来的吗？阿拉，说起来……”
　　对视的脸与脸近的不可思议，科伦蒂塔好像发现了新大陆一样，被窝里的双手在少女动弹不得的身体上到处揉动着。
　　“平常都包裹在那么保守的衣服里，又从来不和我一起洗澡还以为是洗衣板，没想到意外的有料嘛。”
　　从脸颊到耳垂，下滑到锁骨和胸前含苞欲放的花蕾。
　　另一只手则从脖颈往下，拂过因为肌肉绷紧而挺直的背脊，停留在两瓣柔软的臀肉上。
　　揉捻，抚弄，带着愉快的微笑，科伦蒂塔将自己的一条腿灵巧的塞到了少女的腿间。
　　——那个眼神很不妙。
　　迪雅本能的意识到了这一点。
　　但意识到了又能怎样呢？少女很快便悲哀的发现，现在还四肢无力，连转动脖子都很勉强的自己在棉被这种狭窄的空间里，根本没有任何可以躲避与反抗的余地。
　　就像案板上的肉一样——
　　“等——住、住手！不要到处！你，你还没有回答我你那个时候为什么要保护我——”
　　在各种意义上的大危机之下，迪雅只能无助的哀嚎着。
　　这一刻，她无比的痛恨说服父亲花了十个银币在这个房间刻上隔音魔法的自己。
　　“阿拉，还真是不解风情呢。”
　　舔了舔嘴唇，科伦蒂塔的动作停止了。
　　“你是可以逃跑的吧，那个时候，明明会发生什么也不知道，为什么不丢下我跑呢？要是那位王子……客人没有那么厉害的话，你也会死不是吗？”
　　——有效？
　　来不及去思考眼前那湿润着鲜红嘴唇的舌尖代表着什么，迪雅就像溺水的人抓住了救命的稻草，一口气把所有的疑问脱口而出。
　　看起来这个问题的确值得思考，科伦蒂塔在皱起眉毛想了想之后，又闭上了眼睛。
　　——安全了。
　　虽然不知道这样的安全能维持多久，但迪雅还是松了口气。，
　　“当然是因为想要救你，才会救你的喔。”
　　不过，只有片刻。
　　“诶？”
　　那张满不在乎的表情让迪雅的思考宕机了。
　　“自己会死啊，很危险啊这些，因为发生的太快所以完全没有想呢，那个时候，我看到的只有一脸傻乎乎的站在我身边的你。”
　　带着烟草味的吐息在鼻尖吹过。
　　说起来……
　　明明思考就像缺乏润滑的齿轮那样吱嘎作响，但迪雅的脑子里还是冒出来了一件事。
　　这个女人和自己的父亲，都相当的嗜烟如命，身上那种烟草的味道隔着老远都能闻到。
　　但是，是不同的气味。
　　“当时我就在想，啊，这个傻傻的女孩就这么死掉的话未免太可惜了，连恋爱都没谈过，没和男朋友滚到床单上去吧？是和这样的我不同，可以对世界的阴暗面毫不掩饰厌恶的笨蛋呢，然后……我也不知道为什么，你就在我怀里了，还尿了我一身，这个回答满意吗？”
　　“满、满不满意什么的，我又不知道你有没有在说谎，说不定你是想要救我然后借此向我老爹要奖赏——好痛！”
　　屁股上的钝痛让迪雅惊叫了起来。
　　“你可真是一个笨蛋啊，虽说你看不起我是个女昌妇，但在我身价最高的两年，一个晚上光小费都能买下这样的酒馆哦。”
　　少女的不知所措，让科伦蒂塔露出“被你打败了”的眼神。
　　“不过，说到奖赏……的确呢，好歹也是我保护了你，虽然保护了我们的是那位客人，但不管怎么说那样舍身的行为还是值得褒奖的呢，你不说我还没注意到来着。”
　　然后，露出了迪雅从没有见过的，妖艳的笑容。
　　“唔？！呜呜呜呜！呜呜！！唔——噗哈，你，你在做——唔唔！！”
　　迪雅惊恐的睁大了眼睛。
　　“等、等一下……唔……唔……”
　　“…………”
　　“呼呼……只是这种程度就昏过去了吗？所以说现在的年轻人啊……不过，这样也有这样的有趣之处就是了。”
　　久违的复习了一遍接吻技巧的前·女昌馆的女王意犹未尽的用手指从已经转着蚊香眼晕过去的少女唇边拉起一抹银丝。
　　还记得，虽然女昌馆的客人们总会抱怨有些新来的女孩们往床上一躺就像头死猪一样毫无趣味可言，但她却很喜欢这种安静的客人。
　　这种毫无反抗之力的孩子，最能引起她的“母性”了。
　　从女昌馆离开来到这里的时候，科伦蒂塔也不是没有想过像正常人一样生活，恋爱，找个……嗯，老实人就算了。
　　太老实的家伙一点也不适合过日子。
　　如果可能的话，驯服一个浪荡儿共度一生是她所考虑过的最好的结局了。
　　可是，在酒吧里，与元气十足的迪雅对上视线的那一瞬间，她有了另一个想法。
　　“连我也没有想过，像我这样的女人还会有一见钟情的时候呢……而且还是同性，虽然说想要慢慢堆积好感把你带到这边的世界来的……”
　　——计划赶不上变化呢。
　　其实，她在把迪雅抱在怀里的时候，也真的是什么都没有想来的……
　　回忆起稍微有些远的过往，科伦蒂塔轻轻的弹了弹少女渗出汗水的额头。
　　即使在昏迷中，自尊心很高的少女也因为这样的动作皱了皱眉，那可爱的反应，令科伦蒂塔在艰难的思考了之后，放弃了慢慢攻略的计划。
　　但是，要注意的地方很多。
　　不能弄破，不能让她察觉，还不能留下痕迹。
　　更重要的是，为了不增加洗涤的工作量，看来连一滴都不能漏掉呢
　　“呼呼……”
　　随手拿起床边的橡皮筋把咖啡色的卷发束起，难得的重操旧业让科伦蒂塔露出了愉快的笑容。
　　“这可真是很有挑战性呢~~~~~~”
　　………………………………………………………………………………………………
　　“她们还好吗？”
　　一楼。
　　端着一杯柠檬汁的玛戈特，把视线从吧台移向了刚刚从楼梯上走下来的黑发少女。
　　“……”
　　奈特就像没有听到一样，从楼梯上走下来，用【苏菲之羽】在速记本上飞快的写着什么。
　　不，大概是真的没有听到。
　　因为黑发女孩的身边，隔音的结界阻断了酒馆的喧嚣。
　　“怎么了吗？”
　　奇怪的歪了歪脑袋，金发的少女用【声音传递术】越过了无形的结界。
　　“嗯？啊，玛戈特姐姐，稍微等一下，不要影响我……”
　　没有抬头，少有的无视了自己最爱的姐姐大人的声音坐到自桌子旁边的奈特，再把速写本放到桌面上。
　　“……奈特？”
　　就像是解开了什么的封印一般，黑发的少女一言不发，只有在稿纸上留下规整文字的手快的留下一片残影。
　　玛戈特好奇的看了过去。
　　这些文字讲述的是一个保守而自爱的女孩和一个曾经是女昌妇的女仆的故事。
　　作为庄园大小姐，自小接受严格教育的女孩看不起作为用花言巧语说动了母亲将她雇佣的女仆，不但在生活中总是冷眼相待，偶尔也会不那么淑女的偷偷说些坏话，为此还学会了自己洗衣服。
　　但女仆对她这样的态度毫不在意。
　　直到有一天，在野餐时溺水被女仆救起来，卧床被女仆照顾的时候，出于感恩的心情向女仆道谢并问为什么明明自己平常对她的态度很糟糕但她依然愿意冒着生命危险救自己，女仆愣了一下之后，邪恶的微笑着说那是因为我想要你进而控制这座庄园……
　　“……奈特，脑洞还是要收敛一下比较好呢……”
　　看到这里，玛戈特差不多就知道楼上的两个女孩之间发生了什么了……
　　但奈特没有回答，显然，进入灵感喷薄状态的少女已经听不到自己姐姐的声音了。
　　“真是的……”
　　玛戈特只有无奈的叹了口气，端起了酒杯。
　　现在，明明不应该这么悠闲才对。
　　接到查理的联络之后急匆匆赶来这间酒馆的玛戈特和奈特一看到地下一层那晶莹的冰棺就知道，她们这一次的任务算是完全失败了。
　　被封冻在几乎透明的冰块中的男人身上，连一丝一毫的灵魂都感觉不到，别说灵魂，连一些灵魂的欠片的荡然无存。
　　很显然，男人紫色的肌肤就是原因——某种魔法将其灵魂吞噬的一干二净之后造成了这个现象。
　　如果仅仅是这样也就算了，亡灵魔法师都是一群能从腐烂的脑子的里刮出情报来的狠角色（莉莉安不算），即使灵魂连丝毫也没有留下，只要尸体保存下来，她们今晚就还不算一无所获。
　　然而，查理的一击对一个完完全全的普通人实在是太过强大了，纯粹至极的冰霜破坏了男人的身体，直接把一具鲜活的肉体冻成了无机的粉末。
　　不要看现在地下那尊正在被大量酒客围观的冰雕还栩栩如生的，等到冰消雪融，那里除了融化留下的水，属于那个男人存在的证明什么的，连一丝一毫的痕迹也不会有。
　　……这算是巧合吗？
　　转动着酒杯，金发的少女环顾着人满为患的酒馆。
　　虽然发生了这种事，但是酒馆的客人不减反增了，【黑橡木】小镇上的居民和途经于此的旅客几乎都来这座酒馆走了一趟。
　　冒险者和魔法师涌到地下，对依然散发着冰冷冻气的冰雕评头论足，战士们听说有一位宝具级的强者慕名而来想要一睹其容——虽然光辉之城的周边可以说是大陆宝具级强者最集中的区域之一，但对于大部分人来说，宝具级的强者依然是难得一见的珍稀动物。
　　毕竟，宝具级强者和普通人从外表上看是没有任何区别的。
　　不过，那位在酒馆的嘈杂之中已经渐渐长出三头六臂，一张嘴喷火一张嘴吐冰，还有一张嘴用来说话的宝具级强者……
　　……已经，被淹没在醉汉的汪洋中了。
　　在人满为患的酒馆中，吧台附近的人的密度尤其的大。
　　“你小子，又卷进麻烦……的事里了啊。”
　　公正的西服早就变得皱巴巴的，浸透了酒的气息，这间酒馆的老板用力的拍着银发青年的肩膀，灌下了一大杯伏特加。
　　“……是、是啊，真是，人生不如意十之九八……”
　　“不、不要、不要那么说——你小、你小子啊，几年前给我投资，挽救了酒馆，今、今天又救了我的女儿，来，喝！”
　　咕咚咕咚把手边的另一杯酒一饮而尽，留着大胡子的男人又把酒杯倒满。
　　“嗯……嗯，喝、喝！唔——这酒、不、不够烈……”
　　“要、喝烈酒？很好，库、库库拉，给我，给我把那桶用妖精、妖精秘法酿的【甘草酿】拿出来，今、今天，不醉不归——你们、你们说是不是啊————？！”
　　吧台旁立刻想起一片应和的醉呓。
　　“说得对！喝，喝！”
　　“这么淡的酒怎么能用来感谢迪雅妹妹的救命恩人呢？老板，你压箱底那几桶酒也该拿出来了吧！”
　　“没、没错，我要再敬你一杯，要是没有你我们现在都会很糟糕吧，救命之恩，唯有以酒相报啊哈哈哈哈！”
　　“对、喝！为了久别的重逢！”
　　银发的王子，【东奥伦之龙】，强大的宝具级强者把手伸了起来，成为了酒杯森林的一员，银白的燕尾服还工整而笔挺，锻炼的如同钢铁的背脊挺的笔直。
　　但英俊的王子的脸上，被拉过去喝酒之前还有的从容与敏锐已经哪里也看不到了。
　　虽然身上依旧环绕着无法忽视的气质，但是，烂醉的他毫无王族的风范，混在醉汉的人堆里居然一点违和感也没有。
　　玛戈特突然想起有一次莉莉安被密托骗着喝烈酒喝醉时也是差不多的样子。
　　这两人果然是兄妹呢，在这种地方意外的相像。
　　……嘛，应该不会吧……要是那个紫袍人连查理王子会使用这种方式保护酒馆里的其他人这点都算到……
　　仔细想了想以后，玛戈特摇了摇头。
　　那个披着紫色斗篷的家伙也未免太可怕了。
　　“是查理王子的仇人的可能性的话……也不可能呢。”
　　不再去关注开始狂欢的醉酒者们，托着下巴，金发的少女开始了思考。
　　如果说那个紫色斗篷的人与他为敌熟悉查理的战斗思维的话，这样的计谋是具备合理性的。
　　课据奥伦法驻光辉之城的大使的话来看，查理来到光辉之城完全是一个意外，奥伦法对外的事项一直以来都是由【奇迹的双子】的另一位，拥有【女武神】之称的奥西维娅来处理的，而且查理昨天才来到光辉之城的，而魔法指轮的出现远早于这个时间……
　　在思考中，身边的喧嚣不知不觉的远去了。
　　虽然置身于此，却又不存在于任何一处。
　　“……嗯？”
　　无意中瞟到这边的查理，溢满醉意的银灰色瞳孔之中突然爆出了一阵精光。
　　坐在酒馆中央的金发少女，仿佛与那一片空间融为一体。
　　他依然可以看到少女转动着手里的酒杯，时不时拿起来抿上一口，戴有戒指的食指轻轻的敲打着木质的桌面。
　　然而在他的感知之中，从那里感觉到的，不是【玛戈特·奈特】。
　　那里只有一片【世界】。
　　【无心】
　　【无我】。
　　如果再加上【无想】
　　就是东国武者所说的，锻习武技者所追求的心灵的最高境界。
　　——天人合一。
　　酒馆中，惊疑不定的看过来的视线还有几道，不过玛戈特毫不在意。
　　……难道说，其实紫斗篷的目标是奥西维娅？
　　她正在思考着，用手指在桌面上画了一个圆圈。
　　……去调查的话，莉莉安是奥西维娅的妹妹这点并不难知道，如果是与【奇迹的双子】有故的人，知道这两人很疼爱莉莉安这点也应该不困难……可莉莉安召唤苍白的骸骨兽海本身也是一个突发事件，还是说，其实这个紫袍的家伙就是看到了这个，知道奥西维娅一定会因此而来所以开始散布魔法指轮……
　　又在另一处画了一个圆。
　　……还是说，莉莉安那一次的爆发也在他的意料之外，本来他打算用什么手段对莉莉安下手以此引出奥西维娅，但没有想到来的会是查理……吗？
　　“不对。”
　　玛戈特摇了摇头，在桌上画了个大大的叉。
　　虽说要考虑到所有的可能性，但这个推断也未免太过荒诞。
　　而且，全部建立在那个紫斗篷和【奇迹的双子】是旧敌的前提下，虽说作为新生代中最耀眼的双星，查理和奥西维娅在相继从光辉学院提前毕业后在大陆上游历过一段时间，可想而知应该结了不少仇……
　　好吧，还真有可能。
　　“不行，还是先不要考虑了……”
　　突然意识到自己在焦急，金发的少女自嘲的一笑。
　　居然会下意识的把主观猜测这么浓重的推断当做正确答案，看来这次失败的打击比我想象中还要严重啊。
　　冷静下来，仅仅是一人逃跑一人身死，什么有价值的情报也没有得到而已，没什么大不了的。
　　玛戈特靠在椅背上，交叉双腿。
　　“你好，请给我一杯朗姆。”
　　少女招呼着走过身旁的服务员小姐，把手里已经空掉的酒杯递过。
　　聚集到身上的视线一瞬间增加了一倍还多。
　　“啊，好，好的，请问需要加冰吗？”
　　被叫住的服务员也是一副受宠若惊的模样——尽管在不久前玛戈特就注意到，每一次送酒与餐点和回到吧台的路线，除非实在是无法经过，这个女孩的都是从她身边走过的。
　　“嗯……那就加三块冰吧。”
　　“好、好的，请稍等!”
　　玛戈特知道，这个酒馆里的一大——半人，其实都是来看她的。
　　比起偶尔会路过的宝具级强者，作为光辉学院学生会长的她可有名多了……对呢。
　　玛戈特敲了敲桌面，心里的那一抹焦虑不知不觉的消失了。
　　我可是光辉学院的学生会长。
　　光辉学院的特征是什么？
　　——从容。
　　在那死亡的亡灵海潮冲击下屹立的城邦，有着无论发生什么也能从容应对的底气。
　　“通历第二纪360年，鲨齿之年，当时还没有从魔法师协会完全分裂的黑议会动用了大量传送卷轴，用亡灵，魔像和召唤物的军团包围了光辉之城，要求学院议会交出收藏在丹特里安大图书馆最顶层的一些珍贵书籍。”
　　沙沙的书写声停止了。
　　奈特解除了隔音的结界，说起来光辉之城一个非常有名的历史。
　　她们是心意相通的姐妹，玛戈特一瞬间的迷惑，她可不会漏过。
　　“由于黑议会的议长游说了光辉之城周边的国家许以重利，所以在七万九千平方公里的土地上，光辉之城连一个盟友也没有，同样觊觎那些知识的魔法师协会默不作声，当时鼎盛的圣堂教会更是对宣扬自由与人的尊严的学院无比痛恨，嘛，虽说光辉学院不是一次两次举世皆敌了，但这实在不好说值不值得骄傲呢……”
　　“然后，面对黑议会的最后通牒，学院议会的一位议员对着他们说了一句话。”
　　玛戈特轻轻一笑，与自己的妹妹一起，说出来那句经典的台词。
　　【你们尽管打，打掉一块墙皮算我输——】
　　之后，就是光辉之城历史上有名的百日之围。
　　整整一百天，黑议会的大军对光辉之城无休止的猛轰乱炸，魔法，攻城器具，地面，天空，地下……
　　光辉之城这边除了他们丧心病狂想要用禁咒时学院长出手将之击散之外，就只开着防御的壁障，然后该做什么继续做什么，甚至有几位学生家中出事，学院还安排了两条龙带他们回到家乡，处理完事务后又回到学校。
　　那也是大陆第一次确认了，光辉学院之中有成年龙族的存在。
　　一百天之后，反而是黑议会这边先扛不住消耗自行撤退了。
　　光辉之城就像那位议员所说的一样，连块墙皮都没有掉……
　　现在想想，搞不好就是因为这次奇耻大辱，才让黑议会从一个极端魔法师团体渐渐变成邪教组织的……
　　“您的朗姆加冰，还有这位小姐的龙舌兰。”
　　“啊，谢谢……不过奈特，你不是在写作的时候不喝酒的吗？”
　　“偶尔破一次例，也没有什么不好嘛。”
　　向自己的姐姐露出一个俏皮的微笑，把刚刚写好的原稿珍重的夹在从空间储物戒指里拿出来的文件夹里，奈特看了看自己颤抖的右手，用左手拿起了那杯淡紫的酒液。
　　“为了查理王子救了大家，干杯。”
　　“嗯，干杯。”
　　总而言之，光辉之城有足够的能力和底气去应对所有的阴谋。
　　所以，没有必要焦虑。
　　在头疼之前就考虑治疗头疼的方法，可不是玛戈特的风格呢。
　　“喂，会长小姐和书记小姐，两位不要孤零零的喝酒吗，酒这种东西啊，就是要大家一起喝的烂醉如泥才会开心啊！”
　　大概是看到她们喝酒，让这些迷醉的狂欢者壮起了胆子吧。
　　从吧台那里，响起了豪迈的邀请。
　　“怎么样，姐姐？”
　　“可不要喝的太醉被占便宜都不知道哦。”
　　“那是姐姐才会那样吧？”
　　姐妹两相视一笑。
　　看起来，这场彻夜的醉宴，还会持续很久呢。
　　………………………………………………………………………………………………………………………
　　不过，让玛戈特始料未及的是，过了没两天，她就开始头疼了。
　　枫果之月第五周的第十二日，距【光辉武斗祭】的开幕，还有最后一天。
　　从这一天的傍晚开始，无论有没有准备好，无论是不是已经充分的锻炼过，所有的努力都将画上句号。
　　当赛贡之阳伴随夕幕的钟声沉入地平线的尽头，前几分钟还在挥汗如雨的学生们的任务，就从“为了不让自己后悔而努力锻炼”变成了“为了不让自己后悔而好好休息。”
　　“大家，务必拜托了！”
　　尼禄馆518寝室中，也因此终于从紧绷的气氛中脱离，恢复到了一如既往的悠闲。
　　不过。
　　某位学生会长的拜访，让这悠闲之中又多了几分无奈。
　　双手合十，低下头，玛戈特诚恳的拜托让粉发的少女稍稍的露出了苦笑。
　　“又有委托给剩下来了吗？”
　　“没错呢，呜……原本，我还以为这次一定不会剩下来的……”
　　玛戈特有气无力的点了点头。
　　放在桌面上的除了茶杯和甜点，还有三张有着光辉学院印章的羊皮纸。
　　观感上稍微有些古旧的纸张被卷成了一个个卷轴，用白色的丝带扎好，在蝴蝶结下，还有一枚印下刻章的封蜡。
　　在光辉学院里，这样的卷轴所代表的含义只有一个。
　　——来自光辉学院学生会的委托。
　　与教师发布的教师委托不同，学生会委托的来源有可能是光辉之城的任何一个组织任何一人，并且与冒险者协会的任务共通，完成一个委托可以从学生会与冒险者协会两方各领到一份酬劳。
　　所以在学员中，这样的委托相当的有人气。
　　而为了更好的管理这些委托，根据委托的时效性，学生会会将它们分批并用特定的时间段命名，通常是一周或者一个月，现在，摆在桌面上的三张委托，都是这一周最后剩下来的了。
　　“因为大家都忙于锻炼所以忽略了吧……是什么样的委托呢？”
　　坐在莎夏身边的鸦从面前的蛋糕上切下一块，送到了莎夏的嘴里，又切下了明显要小一些的一块，准备自己品尝。
　　“啊呜。”
　　“……大小姐……”
　　看着啊呜一口就把叉子舔得一丁点奶油也不剩的莎夏，鸦哭笑不得的张了张嘴。
　　莎夏呼呼的轻笑着，然后在她还没有反应过来的时候从自己的蛋糕上切下一块比她切下来的两块加起来还大得多，点缀着蓝莓的蛋糕塞到了似乎想要抱怨的嘴中。
　　突如其来的酸甜和柔软让鸦无奈的翻了个白眼。
　　“总之，又是那个原因？因为预定的事情没有完成强迫症发作浑身难受？”
　　“唔，真的拜托啦，明天就是这些委托的最后一天，但我和奈特都有学生会的事务要处理——”
　　互相投食完毕，莎夏笑吟吟的看着连长长的金发都没有整理，显得有些凌乱的玛戈特。
　　这对姐妹真的非常有趣。
　　奈特平常是很喜欢读书，文静也不失活泼的文学少女，但一旦灵感迸发或者陷入卡文的窘境就会像是变了一个人一样，还会吃书来寻找灵感。
　　值得一提的是，每次奈特从这样的状态摆脱出来之时所写的作品都是不可多得的精品，除了只有短篇这点算是一个小小的缺陷。
　　而玛戈特——平常是完美而优雅的学生会长，智慧而强大，有着熟练的铁腕，在光辉之城的人气大约就和莉莉安在奥伦法的人气一样，是大家所瞩目与爱戴的对象，关于她的私房（注意不是私密）照在某些女生们深恶痛绝但几百年来依旧顽强生存着的糟糕杂志上有五十银的夸张卖价。
　　……顺便一提，莎夏以前偷偷拿茶会的大家的一些令人害羞——至少某个耻度极低的小公主会羞到脑袋冒烟但无伤大雅的照片悄悄的去投稿过，结果报酬最高的月歌的照片，也只有三十银而已。
　　她本人的是二十二银，其他的则在十以上二十以下波动着，说到低光辉之城里汇聚了来自大陆各地的精英，除非真的足够惊世骇俗，否则美丽在这里并不是特别的优势。
　　即使是可以说是光辉学院最有人气的玛戈特，也有一个不为人知的小小毛病。
　　严重的强迫症。
　　不是看到物体杂乱，不规整就会想要摆整齐，不精确到一毫米之内不罢休的强迫症，而是对预定的事项没有清理干净，就会非常非常难受的有趣强迫症。
　　如果没能将事项在截止日期前全部解决就会陷入持续的焦灼状态直到清完或者彻底逾期才会结束。
　　“最严重的时候，我都想过要动用学生会长的权限强制指派任务了呢……真的，难受到想死……”
　　——玛戈特本人语。
　　在莎夏看来，要是她的那些仰慕者知道这件事，或许以后她就再也没有因此而烦恼的必要了。
　　粉丝的力量可是很可怕的。
　　不过，金发的女孩自己把这个毛病藏的非常的深。
　　“我看看，还有什么呢……”
　　拿起放在桌面上的卷轴，莎夏注入了稍许的魔力，让里面的内容浮现在空气之中。
　　“【丹特里安大图书馆的志愿者委托】：为期一天，在丹特里安大图书馆里担任志愿者，主要的工作是和那天预定会来图书馆见学的幼儿园的孩子们游戏与阅读，进行魔法知识的基础讲解……报酬是两个银币，图书馆负责午饭与晚饭。”
　　看完一张，莎夏坏笑着瞟了跃跃欲试的密托一眼。
　　抱着密托汪，刚刚还拍着胸口一副“不管什么委托我都会帮忙”的模样的银狼的少女，立刻像泄了气的皮球一样耷拉下脑袋，摇了摇头。
　　“小孩子的话，还是算了吧……”
　　如果说人类这个族群在密托茨黛拉的眼里声望值是【冷淡】。
　　人类的小孩子就是【敌视】。
　　那可笑的“魔女狩猎”，将最重要的家人夺走的大火，让银狼的少女在人类小孩的身上，打下了深深的偏见与憎恨的刻印。
　　虽然也不到见死不救的程度。
　　但如果需要为此付出任何额外的代价，她都会毫不犹豫的舍弃，就像扔掉随处可见的小石子一样。
　　“这、这个的话，我来吧。”
　　看到银狼的少女身边的空气变得冰冷，莉莉安连忙从莎夏的手里接过了那卷羊皮纸。
　　“莉莉安，这几天的特训已经累坏了吧，非常的感谢……”
　　玛戈特立刻投来了感激的目光。
　　“也，也不是那么累啦……”
　　小心翼翼的看向密托茨黛拉，莉莉安轻轻的松了口气。
　　没有从那双金色的兽瞳里看到过于糟糕的情绪，太好了。
　　“然后是……嗯【光辉之城魔力节点的清理与维护】：要求炼金术一级证书……仙蒂，你去年就拿到一级的证书了吧，还有，不要拿食物来玩。”
　　将羊皮纸卷好，莎夏把它递给了正在年轮的蛋糕上切着黄金比例螺旋线的仙蒂。
　　“虽然是张除了能从工匠高塔拿到一点聊胜于无的补贴以外就没什么用的纸呢。”
　　仙蒂连忙把切下来的一圈蛋糕放到了自己的盘子里，然后接过了卷轴。
　　“就久违的去为【光辉】洗洗澡吧。”
　　这个委托显然是只能由她来接手的。
　　所有人都没有发现，在莎夏说“不要拿食物来玩”的时候，正端起密托泡好的香草茶的莉莉安，身体稍微——的，僵硬了一下。
　　嗯，所有人都没有发现。
　　“最后是……唔……”
　　把两个委托交给合适的人之后，莎夏把魔力注入了第三个卷轴。
　　她有些理解为什么这些委托没人接了。
　　没有学分。
　　在羊皮纸的右下角也没有冒险者协会的标准，也就是说冒险者协会没有这些任务。
　　酬劳相对而言也不够高。
　　在【光辉武斗祭】前夕，这样的委托，的确很难找到人接呢……
　　“【与SPW财团的商贸会谈顾问委托】：需求一位随行顾问，最好拥有商业履历……吗……”
　　粉发少女从容的表情僵硬了。
　　她冷汗涔涔的抬起头，发现不出所料的，所有人的视线都集中在了自己的身上。
　　“不、不可能哦，明天是我【那个】的日子，我没有办法离开床的啦……”
　　莎夏就像被电到一样飞快的把卷轴放回了桌上。
　　“啊……说得是呢……”
　　玛戈特，垂头丧气的低下了头。
　　【问题儿的茶会】中唯一一个每周都要与女性特有生理现象作斗争的，就是莎夏。
　　由于魔法系统的原因，一般而言每月一次的【那个】，莎夏是每周都要来一次，同样由于那个魔法系统的影响在一定程度上她可以控制提前一两天或延后个一两天，但每一次的间隔必定大于十天……
　　而明天就是这周的最后一天了，所以，看着这个不管怎么想都是为自己准备的委托，莎夏只好抱歉的向玛戈特摇了摇头。
　　“不，没关系的，莎夏明天好好休息吧，关于这个委托……”
　　“……我来。”
　　坐在奈特身边一言不发的月歌突然伸出手，从莎夏手中拿过了羊皮的卷轴。
　　“……虽然，不懂商贸，但是，一位妖精随行，应该不算失礼。”
　　重新看了看卷轴的条款，月歌眨了眨蜜色的大眼睛。
　　“……相信我，月歌，如果有一位妖精随行，那绝对比带一整个智囊团更加让人信服。”
　　在这个小小的插曲之后，晚饭前的茶会继续，就在希尔薇和克莉丝从厨房里端出精心准备的晚饭之后。
　　今天也穿上克莉丝为她准备的新睡衣——一件布偶装，变成可爱小黑猫的莉莉安突然想到了一件事。
　　“说起来，明天图书馆的委托，说是要进行魔法基础知识的讲解……具体是要说什么呢？”
　　一瞬间，客厅里沉默了。
　　莎夏从莉莉安的手里拿过卷轴有又看了两遍，然后摇了摇头。
　　“……委托书上没有详细的说明，我也不清楚呢……”
　　“可以确定的是，既然是和孩子们一起，那么肯定不会是枯燥无味的系统化教育吧……”
　　仙蒂卷了卷自己的头发不确定的猜测着。
　　她们可从来没有当过老师，也没有这种志愿者的经验啊。
　　“难道说莉莉安，还需要准备教案吗？可是，一天的话，难道不应该是讲座吗？”
　　密托拍了拍手，觉得自己找到了正确的答案。
　　对嘛，系统的魔法教育怎么会让没有教师资格的她们来做？最有可能的话，果然还是讲座啊！
　　“唔，不可能的啦！而且我也不知道教案究竟要怎么弄……呜呜，讲座的话，就更不可能啦！”
　　莉莉安的表情变得有些不安起来。
　　一想到自己可能要在很多人的注目下——虽然都只是一些孩子——发表演说，小公主不由得可怜兮兮的看向玛戈特。
　　那猩红的瞳孔好像在说“我现在可以放弃吗？”
　　友人们的这些反应，让玛戈特轻轻的微笑了起来。
　　“不、不是那么难的工作哦。”
　　她们似乎都产生了奇妙的误解。
　　玛戈特看着稍微有些不安的莉莉安，整理了一下语言之后，把这个志愿者所要做的工作详细的说了出来。
　　严格来说，比起志愿者，这个工作的本质，更像是保姆就是了。
　　“丹特里安大图书馆严格来说，并不是适合小孩子们的场所，缺乏儿童读物，每天都有大量各式各样的人驻留，气氛也偏向安谧与紧张，说真的，会自发的到那里去的孩子们是非常少的。”
　　玛戈特自小就是在光辉学院长大的，她和奈特，就是这“非常少”的其中一员所以非常清楚。
　　在光辉之城的孩子们眼中，丹特里安大图书馆，是一个“有很多奇怪的人。”“说话都要非常小声。”“玩耍的话会被人骂。”“尽是些看不懂的书。”——简而言之就是一点意思都没有的地方。
　　在光辉之城的任何一个地方，小孩子的数量都不会像丹特里安大图书馆这么少。
　　可是，引导孩子们自发的进入图书馆学习知识而不是在街道的某个角落浪费童年的时光，这是光辉学院的学前教育方针。
　　因此，出现了卷轴上这样的委托。
　　“在丹特里安大图书馆的旁边有一个活动室，里面放的都是相对而言孩子们会比较感兴趣的书本以及涉及【智慧】与【知识】的游戏，‘在玩耍中学习’是很久以前学院议会提出来的概念。”
　　玛戈特指了指莉莉安面前的卷轴。
　　“莉莉安你要做的就是保姆与引导者，回答孩子们的问题，和孩子们一起游戏，不需要做系统的魔法教育或者讲座那么难的事情哦——孩子们虽然对魔法感兴趣，但是真的要听的话，大部分都会无聊到呼呼大睡呢。”
　　“这是我和姐姐的亲身经历，没有关系的喔，拿出自信来，莉莉安，你只要当一天的大姐姐就可以了哦，给孩子们读读绘本，告诉他们那些书适合他们去看，和他们做做游戏——就是这么简单哦。”
　　“这、这样吗……只是和孩子们玩耍的话……”
　　听到“当一天的大姐姐”的时候，莉莉安的表情稍微的有些放松了。
　　每年奥伦法的胜利祭典，在走过静思的长廊，为真神献上美酒的仪式之前，她也偶尔会和附近的孩子们玩耍来度过等待的时光，要说的话，莉莉安其实是比较擅长应付小孩的类型。
　　……数量不多的话……呢。
　　在这个时候。
　　“那、那个，莉莉安殿下……”
　　把晚饭放在桌上的希尔薇突然弱弱的开口了。
　　“嗯，希尔薇？有什么事吗？”
　　聚集的视线让穿着女仆装的希尔薇有些手足无措。
　　“那、那个，如果是图书馆的委托的话，我从玛丽小姐那里听说，奥西维娅长公主曾经做过……”
　　依然还不习惯视线聚集的少女蹭蹭的后退了两步，细弱的声音在安静的空气中流淌，就像一条仿佛随时都会断流的小溪。
　　“奥西维娅姐姐吗？”
　　听到最喜欢的姐姐的名字，小公主猩红的瞳孔之中闪过了一阵光芒。
　　“啊，对了！”
　　突然，她想起了一件事。
　　莉莉安突然站了起来，回到了自己的房间，不一会儿，她就拿着一样东西走回到了客厅中。
　　“现在也许可以用这个！”
　　在莉莉安手中的，是一个银色的支架支撑的小圆球。
　　银色的支架只是一个装饰品，但看到那个小圆球，仙蒂翡翠般的瞳孔中瞬间冒出了光芒。
　　那是之前和查理一起午餐时，银发的王子送给自己妹妹的炼金道具。
　　据说是奥西维娅从大陆西北的新兴魔导都市【伊卡洛斯】弄到的最新魔导产品，名字是【伊玫尔】，听起来就像是单纯的把三个音节凑在一起，完全的意味不明。
　　不过，它的功能却非常强大。
　　——可以无视距离传递信件，在特定的对象之间即时通信的魔导装置，我、奥西维娅和莉莉安三人的是一套。球上的两个小口中，苍蓝色的是我，另一个是奥西维娅，我和奥西维娅的上面都有一个银色的口，只要莉莉安你把信件放到这两个小口之中，就会从我们两的所拥有的小球上面银色的这个口中出现。
　　银发的王子在午餐时是这么介绍它的。
　　当时查理还演示了一下，他将一片树叶从银色的小口放进去，然后立刻从莉莉安手里的小球上，苍蓝色的小口里冒了出来。
　　这毫无疑问使用了空间魔法的技术。
　　外面的不朽银仅仅只是镀上去的装饰。
　　内部构造、用材不明，但考虑到现在最盛行的空间魔法的载体，十有八九是【深渊】系列的金属。
　　是【深渊精金】还是【深渊玫瑰钢】？里面是几层的复式结构？
　　作为魔力转换部件的宝石用的会是什么？空间型炼金造物上铭刻的魔法阵为了稳定是无法直接使用注入的魔力的，根据之前查理演示时的反应速度应该是转化效率最高的几种宝石之一，排除掉传说级别的几种，小体积转化效率会下降的几种，会是【工匠之心】还是【龙血结晶】？
　　“痛！”
　　沉浸到自己世界里的天才炼金少女，脑袋上突然一痛。
　　“仙、仙蒂，眼神有些可怕……”
　　“啊？诶？”
　　回过神来，看到莉莉安把那颗核桃大小的圆球紧紧的抱在怀里的样子，炼金术士的女孩有些尴尬的笑了笑。
　　“哎呀，不好意思，作为炼金术士的本能有些压抑不住……”
　　“那是查理王子和奥西维娅公主送给莉莉安的礼物，不可以有什么不好的想法哦。”
　　给一旦看到新奇的炼金造物就会浑然忘我的炼金笨蛋来了一下，莎夏没好气的瞪了他一眼。
　　“不会的、不会的啦……”
　　“真、的、吗？”
　　“……”
　　仙蒂扭头躲开了所有人的视线。
　　莉莉安觉得，以后这个东西还是放到自己的空间储物戒指里，尽量别在仙蒂面前拿出来好了……
　　她是不太理解为什么仙蒂会如此狂热，也不太理解莎夏在知道只要用大小合适的便条放进去就能送到持有成套的【伊玫尔】的人的手中之后那副震惊的表情是因为什么。
　　这种无延迟的即时通讯对小公主而言的最大意义，仅仅只有有了这个以后，就可以随时和自己的哥哥姐姐进行通话这一点而已。
　　很快，莉莉安就写好了一封信，折了两折，放进了淡银色的小口之中。
　　很快，一张同样的信纸，从淡银的小口之中被吐了出来，在折好的信纸上，有着奥西维娅的女武神纹章。
　　“哇！真的好快呢！以后真的可以随时与姐姐通信了——啊，要在姐姐和哥哥有空的时候呢……”
　　莉莉安惊喜的展开了信纸。
　　那是一封有些长的信，没有有注意到莎夏，玛戈特，奈特，仙蒂和克莉丝同时瞟了一眼时钟之后那复杂表情的莉莉安，非常兴奋的看起了信。
　　信件的内容除了平常嘘寒问暖的问候之外，在信纸的末尾，还有一句话。
　　“首先，告诉那些孩子最重要的一件事——娱乐小说里都是骗人的……诶？”
　　……？
　　莉莉安歪了歪头，看向玛戈特与奈特。
　　但两人只是神秘的一笑，把手指点在嘴唇上，轻轻的摇了摇头。
　　这是……什么意思呢？
　　因为上了推荐位有更新的要求，所以假期这段时间会暂时性的日更，每更大约1W字左右，算上上周的欠更和下一周为了一堆考试而要提前的更新，一共会是6W+……啊，感觉身体被掏空……_(:з」∠)_
　　PS：我会尽力做到每一更都是一个完整的故事的。
　　PSS：在推荐位上不更新据说会被黑名单，好可怕……
EP.18 把虚拟的故事当做现实的人……
　　——为什么有人会讨厌孩子们呢？
　　他们天真，纯洁，还不懂得虚伪为何物，是一个国家，一个种族的未来。
　　可是，即使是在奥西维娅和查理用铁腕推行了严厉法制的奥伦法，虐待，残杀孩童的案件，依然每年都会有。
　　排除掉贵族间的毒酒与阴谋，排除掉意外，会记录并给莉莉安的母亲，奥伦法的贤后过目的，小公主就知道两位数以上。
　　在动机之中，有很多都写上了，【情绪杀人】的字眼。
　　莉莉安知道，那就是【讨厌】、【愤怒】，或者是其他的负面情感在官方文书上的一种写法。
　　——为什么有人会讨厌孩子们呢？
　　她曾经这么问自己的母亲。
　　有贤后之名的妇人露出了莉莉安现在也不知道有什么意义的表情，接着，她看着莉莉安那双与自己不同，美丽到甚至有些妖艳的猩红瞳孔，这么说道。
　　——每一个孩子，都是没有羽翼的天使，也是还没有长出犄角的恶魔，她们天真而纯粹，但这两个词可以形容的，从来都不只有美好的东西，莉莉安，她们可以是善良与光辉的希望，但同样，也是孕育罪恶与黑暗的胎卵……唔，说的有些难懂了呢，总之，正因为孩子们的纯粹，有时会让他们做出糟糕与可怕的事情，有时也会让已经不再纯粹的大人们感到恐惧与厌恶，甚至变成憎恨，最后做出伤害他们的事来。
　　——母后也会对我感到恐惧和厌恶吗？
　　莉莉安想了想，下意识的问了出来。
　　就像听到了什么有趣的笑话一样，奥伦法的贤后捏了捏自己最幼小女儿的小脸。
　　——会的喔，所以我才要玛丽督促你吃掉芹菜，青椒，鱼还有虾，还有好多好多的东西，每天还要你喝两杯牛奶，就是为了我的莉莉安快一点长大，不再是那么纯粹的孩子哦。
　　那个笑容微微的有些僵硬。
　　——诶诶诶？
　　不过，很快就变成了自己喜欢的，虽然没有在笑，但是非常非常温柔的表情。
　　——开玩笑的，我的莉莉安，母后只有一个愿望，对，只有一个，世界上所有母亲对孩子的愿望而已。
　　——就这么纯粹下去也没问题，但是，一定要幸福哦，莉莉安。
　　母后当年所说的话的含义，在知道密托茨黛拉的过去之后，莉莉安以为自己已经了解了，但果然。
　　“莉莉安姐姐？这里说，骑士大人漂亮的用剑身拍打了黑狼的腰，在没有伤害它们的情况下就打倒了狼王，拯救了村庄哦。”
　　“啊，那是作者为了让村庄里的大家都平安无事才这么写的哦，一般来说狼的弱点的确是腰没错，但黑狼——不，这是黑金刚狼哦，有着可怕的再生能力和自由伸缩的金属骨骼，是非常危险的魔物，它们同样很清楚自己的弱点，所以在它们的腰间，是有厚厚的金属外骨骼作为保护的哦。”
　　“金、属、外、骨、骼——？”
　　“啊，想象成是铁做的腰带就可以了。”
　　扎着可爱的双马尾的金发女孩捧着厚厚的小说，闭着眼睛“嗯——”的思考了一会之后，突然拿起放在一边的画笔在桌子上的白纸上，画了一只侧向的……狗狗？
　　然后，又在腰的位置画了两条线，写上了一个大大的“铁”的字符。
　　“这样！”
　　“嗯，没错哟，狼是很聪明的魔物，它们比人类更清楚它们的弱点，除了黑金刚狼这种天生有着独特能力的魔物，其他的狼也会用各种办法保护自己的弱点呢。”
　　“魔物，狡猾！”
　　“对对——”
　　——真的，搞不懂啊。
　　看着女孩水灵灵的大眼睛，莉莉安在心里轻轻地，轻轻地叹了口气。
　　没有直面过密托茨黛拉曾经站上的、那不公的法庭的自己果然无法理解。
　　孩子们，为什么会变成恶魔呢？
　　“莉莉安姐姐，这句话，有点难懂……”
　　“好的好的，我来看一看……”
　　时间是上午8时，丹特里安大图书馆别馆，儿童阅读与活动中心。
　　这里是在半球的建筑旁边，一个小小的二层别墅。
　　与大图书馆本馆那强调历史与神秘的装潢风格不同，这里更加明亮也更加的色彩鲜明，是孩子们喜欢的，宛如童话的小别墅。
　　阳光透过中庭洒落在大厅里，亮闪闪却不会晃眼睛，用来陈列书本的书柜上有着保护书本不受阳光照射的魔法，还有猫咪，兔子与狗狗的魔像，它们会懒洋洋的趴在书柜上，提醒年幼的孩子们，书本看完要放回原处，不可以弄脏，要爱惜书本等等。
　　莉莉安才刚刚度过最为头疼的一段时光。
　　在她和克莉丝被别馆的工作人员带到这里，向三十几个孩子们打了招呼之后，这些最大也不超过五岁，刚刚具备了最初的阅读能力的孩子们，眼睛里刷的冒出了光芒。
　　然后，莉莉安就被一大堆问题淹没了。
　　“姐姐、姐姐，史莱姆是真的不用魔法就不能打倒吗？这本书里说，只要能破坏掉它们身体里的核心，即使用剑也可以打败它们！”
　　“莉莉安姐姐，你可以告诉我，火魔法和水魔法到底哪一个比较强吗？还有，这本书里说被雷电击中可以让身体变的坚固是真的吗？”
　　“莉莉安老师！这本书里的太阳骑士只要赞美太阳就能使用非常厉害的火焰魔法，是真的吗？为什么我不管喊多少遍都不行呢？”
　　“笨蛋，这个问题不重要啦，大姐姐，你知道太阳骑士和月亮骑士哪一边更厉害吗？”
　　最先发起攻势的，是充满活力，好奇心也比女孩们更加旺盛的男孩们，他们的问题也非常的有男生，牵扯到骑士，冒险，还有孩子间经久不衰的——哪个更加厉害，非常有男生们的风格。
　　可是，全部都是——
　　来自小说。
　　——【首先，告诉那些孩子最重要的一件事——娱乐小说里都是骗人的。】
　　这句话的含义和玛戈特，奈特那神秘的微笑的意义，莉莉安立刻理解了。
　　托光辉学院的7年学前义务教育计划长达一个纪元以上的实施，光辉之城普遍文化水准相当不低的，文化产业相对其他城市也相当的发达，所以在这里的孩子们最喜欢的并不是那些重复又简短的床头故事，而是各种各样的小说。
　　也许是作为男性对冒险与探索的本能憧憬，男孩子们尤为喜欢骑士、冒险小说，又喜欢把自己代入到其中的角色，并且把里面的描写——无论写实还是艺术化的描述当真，于是。
　　莉莉安的头开始疼了。
　　她压了压手让孩子们安静下来，首先告诉了他们，史莱姆是比想象之中更加危险的魔物，无数伟大冒险者在迈出第一步的时候就被它们消化的一干二净。
　　这种纯粹元素的魔物并不存在所谓的“核心”作为弱点，想要消灭只有用与之属性相对的元素将其销毁的一滴不剩。
　　用剑去对付史莱姆是可行的，前提是剑上有合适的附魔。
　　这个回答让提问的男孩子嘟嚷着“书上明明说这样是可以的”，好像一直以来坚信的东西被说是假的一样消沉了下去。
　　但孩子就是孩子，有活力就是他们最大的优势，马上这个孩子就振作了起来，又提出了“姐姐你是几级的魔法师这种”让莉莉安嘴角抽搐的问题。
　　不过，小公主展现出了良好的王族素养，她示意这个男孩等一等，然后回答了第二个问题。
　　首先她纠正了火魔法与水魔法的说法。
　　在玛格努斯七翼纹章的最上方，用来分隔白之翼与黑之翼的元素魔法自成一系，拥有大地，火焰，冰霜，天空，海洋，光辉和黑暗七个系统，单纯以某种元素的单字作为前缀的魔法系统并不存在。
　　接着，她又举了个简单的火灾与救火的例子，告诉那个男孩这两者并没有严格意义上的谁比谁强，【强大】是用来形容力量而非【魔法系统】的。这个解释似乎让男孩有些迷糊，但他身边一个有着褐色短发的男孩似乎是听懂了，拉着他眉飞色舞的开始解释，让莉莉安松了口气。
　　至于赞美太阳的太阳骑士……回想起某个高喊“赞美太阳”然后把非常不得了的魔法往她头上砸下来的索伦后裔，莉莉安在思考了一会儿之后，向孩子们解释了魔法原典与解读的关系，并告诉他们除了很少的一些魔法，大多数【解读】都是绝对的个人产物，是无法通用的。
　　这一次，因为是非常非常基础的知识所以孩子们都听懂了。
　　至于太阳骑士和月亮骑士孰强孰弱这个问题……看到两个孩子手上的《亚楠之血·日》和《亚楠之血·月》，莉莉安终于把求助的目光投向了站在自己身后的黑发少女。
　　她没有看过这两本书啊……
　　克莉丝耸了耸肩。
　　“同一世界观下角色的强弱除了作者——或者某些不可描述之人以外谁说都不算数，这个系列的书还有第三卷，妾身没有记错的话是《亚楠之血·魂》，那里面作者让两名骑士组队冒险，你们可以去那里寻找答案。”
　　一边说着，克莉丝还顺（触）手从书架上抽出了那本封面上，两位风格迥异的骑士向漆黑天空中的火环迈步的书本。
　　在凝视了一会儿那仅仅是面罩间漏出来的稍许部分都让人感觉到某种属性盯的一声上涨的容颜和另一人斗篷都遮不住的下巴之后，克莉丝把书翻了个面。
　　作者署名，【异乡游者】……
　　真是简单粗暴。
　　这片大陆上奇奇怪怪的家伙还真是不少，到底是信息的干涉力还是说，某个倒霉蛋……
　　“……卑鄙的异乡人。”
　　克莉丝也不知道为什么自己会突然说出这么一句话，摇了摇头，她把书递给了两个男孩。
　　等莉莉安解释完魔法师或者其他职业者并没有一级两级的说法，那是古语魔法帝国时代对于军队和兵种进行分级与管理的模式，除了宝具级强者是第七级之外，其他都是以军功为测量手段之后。
　　看到那些男孩子们又跃跃欲试的想要提问，察觉到自家主人的双腿已经有点颤抖的克莉丝。
　　“与其干听着，不如实际去冒险试试看？”
　　指了指楼上。
　　这是今早准备出发的时候，玛戈特告诉她，吸引男孩子注意力的诀窍。
　　至于为什么这样可以吸引男孩子们的注意力……嗯……
　　反正，看到男孩们闪闪发光的视线立刻聚集到了自己的身上，克莉丝隐约觉得她应该是被小小的坑了一把。
　　不过就结果来看，效果拔群。
　　在男孩们和小部分女孩簇拥着克莉丝到二楼去之后，莉莉安的身边，抱着书本的女孩们走近了。
　　“哈，那些吵吵嚷嚷的男生们终于都走了啊……”
　　她们和那些男孩子们一样有很——多很多的问题想要问莉莉安，虽然说这些问题她们随时可以自己到【丹特里安大图书馆】里得到正确的答案，但是，自己得到的答案和别人告诉自己答案这两件事有着别样的乐趣。
　　对于心智与思考都还没有成长的小孩子们来说，显然是后者更令人感到有趣。
　　“接下来，莉莉安姐姐，不要管那些玩DOD的男生们，来办只有女孩子的读书会吧，那些男生都是笨蛋，也不知道让莉莉安姐姐坐下了休息一会……。”
　　女孩们拉着莉莉安的手，坐到
　　那些书和检索用的魔像，可不会回答她们那些奇思妙想的问题。
　　她们的主要读物也是小说，与男孩那边一边倒的骑士，冒险类型不同，女孩们阅读的范围更加的宽泛一点。
　　尽管……把这些全部包括到爱情小说这个门类之下似乎也没有什么问题就是了。
　　“嗯，好的，大家也有很多问题想要问把？不过，回答大家的问题之前呢，有一些事首先要和大家声明哦。”
　　刷的一下减少了一大半的人数令莉莉安惴惴不安的心情有了些许平复，之前努力维系着的平静表情露出了放松的微笑。
　　“是什么呢？”
　　女孩们坐在小圆凳上，好奇的眨巴着眼睛。
　　“虽然现在的大家可能会觉得有些难以相信，但是，大家手里的书，大部分都是娱乐小说，这些小说的主要职能是用有趣的文字让阅读的人有一个好心情，所以，在里面有许许多多的东西呢，其实是——”
　　——虚构出来的哦。
　　在经过了思考以后，莉莉安还是没有使用“骗人”这个词。
　　还幼小的孩子们，拥有着相信童话的权力。
　　在看到她们视若珍宝的抱着怀里的书，想要向自己提出她们认为有趣或困惑的问题的跃跃欲试的表情时，莉莉安想到了自己。
　　过去的自己，相信着月亮上女神与英雄和乐融融的过着幸福的生活，凶凶的黑熊只要尝到甜甜的蜂蜜就会变得温顺可爱，圣月祭典时收到的礼物是因为自己乖乖的，所以天上神明大人给自己奖励，就算遇到坏人，也一定会有好心勇敢的人们来帮助自己——
　　过于稚嫩与无邪，沉浸在童话的美梦之中的时代。
　　那样的时间早已经远去，也不可能再回去了。
　　——所以，我知道，那是多么……对呢，那是、多么美好的时光。
　　回忆起来，在知道每年圣月祭的礼物其实是父王和母后，还有哥哥姐姐送给自己的时候，我可是非常的大哭了一场，把那些毛茸茸的玩偶一个又一个的摔在床铺上，捡起来，又摔在软软的被子上。
　　“大家都在骗我，最讨厌了！！”
　　……虽然，才摔到第二轮，一只我非常喜欢的，即使现在也还在我寝宫床头，每晚每晚伴随自己进入梦乡的猫咪玩偶脖子上的蝴蝶结在我的拉扯下，嘶啦一声扯坏了。
　　白白的，软软的棉花从裂口中洒落，就像看过的童话中，有生命的可爱布偶被邪恶的巫婆掏出了生命，软绵绵的身体变得干瘪，总是懒洋洋勾起的嘴角也像哭泣一样歪掉了。
　　我吓坏了，连鞋子也没有穿，哭哭啼啼的跑到母后的房间，也不顾十几分钟前自己还大喊着“最讨厌了”把门合上离开，扑倒母后的怀里求母后救救小猫，哭喊着以后自己再也不会不听话不会对大家发脾气什么的，反而是把母后和哥哥姐姐吓了一大跳。
　　……直到现在，哥哥姐姐他们有时还会拿这件事来打趣自己。
　　莉莉安不希望这些孩子，在此刻，在还年幼的现在，就知道这世界的残酷。
　　所以，她稍微换了一个让一部分孩子们有些疑惑的歪歪脑袋，有些难以理解的词。
　　也许是因为莉莉安刻意的晦涩说法，孩子们没有想象中的过激反应。
　　莉莉安慢慢的，小心的解释着。
　　——首先是，不要把娱乐小说中提及的魔法当真。
　　在光辉之城，出版物是有严格审核的，你大可以天马行空的想象魔法的效果与形态，甚至【解读】都可以爱怎么写怎么写，但是关于【原典】，思考解读的方法，操纵魔力的感受等等关于魔法的知识，全部都不能涉及。
　　这是绝对的死刑线。
　　魔法，从来都开不得玩笑，未经验证的，错误的魔法知识带来的后果是非常可怕的。
　　只有纪实小说才允许涉及这些，作者还要提供足够的资料与审核费来论证证明小说中的知识至少不会引发什么糟糕的后果，通过之后才允许出版。
　　如果真的想要获取一些魔法知识又不想啃枯燥无味的魔法书本，这些纪实小说会是不错的选择。
　　——然后是，那些幸福的故事，也许就在这片大陆的某一处曾经发生或者正在发生，即使大人们告诉她们这些只是童话和故事，可是。
　　谁能确信，这样美好而幸福的的故事，就没有发生过呢？
　　莉莉安是这么坚信的。
　　女孩们似懂非懂的点了点头，只有很少的几个露出了一副若有所思的表情。
　　不过莉莉安也没有希望这些最大也只有六岁的女孩们理解这些。
　　在又为她们解答了一些比如“独角兽真的只会让纯洁善良的女孩子骑上去吗？”（这种聪明的生物和纯洁没有任何关系，但它们对爱情无比忠诚，只会让它们的爱侣骑乘——某黎明的妖精）；“世界上真的有镜子可以告诉人们世界上最美的人是谁吗？”（有，爱与美之神的某个神器，但自亡灵天灾之后几千年都没有消息，以及你只能以砸破它为威胁它才会不拍马匹。）；“森林里真的有小矮人的木屋吗？”（作为深地妖精末裔的矮人大多喜欢挖洞，但住在森林里的也不少）等等很有女孩风格的问题之后，心满意足的女孩们拜托她与她们一起看大陆的地图图册和魔物的图鉴。
　　当然，莉莉安的回答要委婉和温和很多。
　　或许，这可以说是女性的本能。
　　比起男生们来说，大部分女孩们看冒险和骑士小说的重点都不是惊心动魄的大冒险，壮烈而崇高的史诗场面，在书中描绘的浪漫爱情才是这些女孩钟情的部分。
　　即使如此，作家笔下奇妙瑰丽的世界和各种各样的魔物，依然有着吸引她们的魅力。
　　莉莉安没有记错的话，刚刚和克莉丝一起去二楼，似乎是要一起玩流行的魔法桌游【DOD】的男生们之中，也混有几个女孩子呢。
　　“嗯，那么，就先从大家都很熟悉的光辉之城附近读起吧——诶？已经读过了吗？那就——”
　　距离淡雪之月还有最后一周。
　　气温已经开始让人感觉到冬之女神西瓦的冷冽，在阳光照耀下，莉莉安坐在书架的旁边，翻动着书页。
　　“极北的天际，是人类最大的北方帝国普赛汀在北方的边境，那里的夏天很短，每年有很长的时间都会下雪，所以在那里活跃的小兔子啊，小狐狸啊，比起光辉之城这里的要更加毛茸茸的喔，冰原上还有冰魅，是和人类很像的美丽魔物哦。”
　　“大陆中部的弗拉塔高原，是大陆最大的绵羊放牧区，因为与妖精有着自然的契约，那里的魔物大多非常温驯，就算是狼也不太会袭击人，阳光灿烂的日子，可以看到高原上一片一片白云一样的高地绵羊群，非常漂亮呢，”
　　常年阅读各式各样书本积累的知识让她翻看这本《大陆地理全图册》时毫不费力的就能说出各个地区的特色。
　　紧紧围在她身边的女孩们因为她所讲述的，从未见过的风景而不时的发出惊叹，又或是追问着，那些可爱的小动物喜欢吃什么，春天到来，是不是羊群走过的地方都会留下一地的繁花。
　　在微笑着回答女孩们问题的同时，莉莉安也在仔细的记忆着各种魔物的知识。
　　要知道，【光辉武斗祭】预赛的地图里，什么都有可能出现，魔物更不用说，这方面的知识再多也不够。
　　然后，从什么时候开始的呢？
　　“哇，这只兔子，好可爱，毛茸茸的，连眼睛都看不到了呢！这个，是天际的兔子吗？”
　　“这是安哥拉兔哦，一种温顺可爱的魔物，喜欢白菜和莴笋，不过，也有喜欢咖啡豆的特别个体。”
　　“咖啡豆？兔子也会喝咖啡吗？”
　　“不，兔子不喝咖啡，但在一家叫【水银兔】的咖啡馆里的安哥拉兔喜欢啃咖啡豆，很可爱呢。”
　　“这个是幽灵吗，好丑，好可怕……可是故事里的幽灵不都是很漂亮的吗……”
　　“一般来说幽灵的样子会固定在最后形成亡灵时身体的样子，所以，大部分都是很可怕的，不过，从另一个意义上来说，越是和生前相似的幽灵就代表着死去时某种情感的强度越大，有很多怨灵和恶灵反而都很漂亮哦，英灵是例外呢。”
　　“如，如果不小心遇到幽灵了要怎么办啊……”
　　“没有被发现的话，还有可能小心翼翼的逃跑呢，如果被发现了，不会魔法，身上也没有炼金道具的普通人，很难活下来呢……”
　　“呜……好可怕啦，莉莉安姐姐，快点翻过去——呀！好可爱！！”
　　“啊，这个也是幽灵的一种，不过，是善良的灵哦，它们的特点是圆圆鼓鼓的，有着可爱的大眼睛，身上发出的光是暖暖的。”
　　就像围了一大群好奇心旺盛有可爱的小猫咪，它们睁着大眼睛，好奇满满的看着自己，自己的每一个动作都会让她们的视线跟着咕噜噜的转来转去。
　　果然，乖巧安静的女孩子，都很可爱呢。
　　“喵——！！！”
　　诶？
　　正这么想着，莉莉安听到了一声猫叫。
　　“是猫咪的叫声？”
　　“诶？在哪里呢？如果被管理员大姐姐发现，猫咪可是要挨骂的。”
　　“不快点离开的话，会被关到笼子里去的！”
　　女孩们也听到这个声音，纷纷的抬起了头。
　　妖精设计的光辉之城对这些小动物非常的友好，但出于各种各样的理由，也有一些地方，是动物禁止进入的。
　　【丹特里安大图书馆】就是其一，知道这一点的女孩们四处张望，希望在管理员大姐姐过来之前找到可能是误入这里的小猫，把它送出去。
　　“白雪——等一等——！！”
　　紧接着，一个莉莉安很熟悉的声音，从通往本馆的走廊里传了过来。
　　——这个声音是……
　　当莉莉安想到这个声音的主人的时候，一道雪白的影子从书架之间的过道中窜了出来，就像一道雪白的闪电从别馆一层中央穿过。
　　在近几天的特训中以依文为对手，动态视力比起以前又优秀了不少的莉莉安，看到了那道白色闪电的正体是一只小小的白猫，在它的嘴里正叼着封皮上满是爪痕的笔记本。
　　那是她也非常熟悉的东西，属于紧追着白猫从书架间跑出的红发少女。
　　——那是，克里斯蒂娜的宝物，家族代代流传的笔记本。
　　“等一下——！！”
　　红发的少女并没有马上看到挨着书架坐在椅子上，被女孩们环绕的莉莉安。
　　今天也十分不走运的她，在【丹特里安大图书馆】的最高层遭遇了某只曾经跟随巫后在北地的冰雪中建立起女巫国度的白猫，毫无悬念的被抢走了宝贵的笔记本。
　　“白雪——”
　　不会【瞬动】，图书馆那不便的地形，魔法水平还不如这只白猫的三重劣势之下，克里斯蒂娜还能没有跟丢，还是多亏了【光辉】的帮助。
　　白雪当然知道这一点，只要在光辉之城里，它就逃不过【光辉】的监控，不过——
　　白色的猫咪蹿上一座书架，得意洋洋的朝已经开始喘气的少女摇着尾巴，还转过身，向她扭了扭屁股。
　　它本来就只是享受这个另类的猫捉老鼠的游戏而已。
　　要知道，光辉之城的老鼠都鬼精鬼精的，就连它都抓不住。尤其是某只给自己取了个名字叫杰瑞的，还有某个带着白手套，耳朵圆的像两个球一样的……
　　相比之下，这个人类就有趣的多了，不过，也要适度才行。
　　要是真的把她惹毛了，以后再要找这么有趣的玩具可就麻烦了……
　　在心里打着小算盘的白雪，突然绷紧了身体。
　　它感觉到了一阵魔力的波动。
　　图书馆的反应机制比它更早感应到【法与理】丝弦的颤动，书架和书本上，全部都蒙上了一层浅白色的光芒。
　　保护的魔法启动了，但那个颜色——
　　不是红色。
　　这代表着这个魔法的使用是得到了授权的。
　　目标——毫无疑问是自己！
　　“喵！！”
　　白色猫咪的身体一瞬间消失，紧接着，又出现在了不远处的另两排书架之间。
　　可是。
　　“【时间的流逝如若泡沫幻影，迟滞的泥沼挽留不住青春与美貌，却能拖延你前行的脚步，纵然汝终将迈过一切，此刻，也将于此驻足。】。”
　　就在耳边响起的，【解读】的话语，让它差点就把嘴里的笔记本掉到地上。
　　超过一千年的安逸生活没有让它的反应变得迟钝，渊博如书海的知识让它几乎第一时间就捕捉到了这几句解读中最为核心的字眼。
　　【时间】。
　　与对时间无可阻挡的流逝的深刻理解。
　　——时间魔法？
　　这个想法让它尾巴上的毛都炸了起来。
　　时间与空间一向是连巨龙都只有极少数特殊存在可以涉及的至高领域，现在大陆上的空间魔法全部都基于龙族在十三日圣战之后的馈赠，是完全的黑匣子，就算是古语魔法帝国的魔法皇帝也无人掌握一星半点。
　　难道，它运气这么背，遇到了一条龙？！
　　作为魔物金字塔相对低阶的存在，白雪的身体在想到这个可能的一瞬间僵硬了。
　　紧接着，解读唱破。
　　“【艾特妮安迟滞术】！”
　　……哈？
　　白雪的小脑袋差点没有转过来。
　　【迟滞术】……
　　【迟滞术】……
　　【迟滞术】？！
　　荒唐的感觉让它猛的抬头，看到了从书架的另一侧靠近的，兜帽下冰湖色的双瞳。
　　半黑半白的长发，刚刚开始脱去稚气，萌生出些许属于少女魅力的娇小身体包裹在贴身的薄毛衣中，这个娃娃脸上有些不符合外表年龄的沧桑的女孩。
　　——没有龙族天生超然的威压。
　　被骗了！！
　　白色的猫咪，感到了无比的惊愕。
　　在惊愕之后，是难以言喻的荒唐。
　　堂堂巫后的宠物，曾经和自己的主人一人一猫击坠古语魔法帝国的浮空城，格杀魔法皇帝的自己，居然被骗了？！
　　可是，惊愕归惊愕，荒唐归荒唐。
　　早就没有在身上留下【法术序列】习惯的它，被这个魔法影响到这件事是货真价实的。
　　那混杂着奇怪的，像是混杂着黑色颗粒的白色魔力光在它的身上形成了一个魔法阵，让它的动作迅速的变得迟缓下来，就像掉进了胶水缸中，每一个动作都是那么的困难。
　　白雪停止了行动。
　　“克里斯蒂娜学姐，抓住了。”
　　“呜呜，艾特妮安小姐，真是太感谢了……”
　　——要被抓住了？
　　金色的猫瞳之中，魔力的光芒，一闪而过。
　　“不，不用这么道歉也没有关系，只是举手之劳而已……”
　　——举手之劳？
　　如果可以像人类一样冷笑，白雪一定会用引以为豪的冰魔法把这个不知道自己惹上了什么人的小女孩全身的衣服都冻没掉。
　　不过现在。
　　【喵——喵喵喵！喵、喵、喵喵喵喵喵，喵喵——！！！】
　　默唱终了。
　　迟滞的魔法在那一瞬间支离破碎，尽管不知为什么那个魔法阵还留在自己的身上，但那种仿佛置身于粘稠胶水之中的感觉已经消失了。
　　“诶？怎么会——”
　　“呜哇，白雪，不要跑——！！”
　　你说不跑我就不跑？
　　鄙视了一下这个无数次被自己轻而易举抢走笔记本的人类的智商，白雪再一次化作了一道白色的闪电，跳上书架的顶端，直接朝之前惊鸿一瞥看到的，有许多小女孩的方向飞奔而去。
　　——只要钻到这些女孩的怀里就安全了。
　　它可是知道自己对这些年幼的小女孩来说有着多么巨大的杀伤力的。白雪不觉得刚刚那个从有中间开始一般黑一半白的奇怪头发的女孩会强行从女孩们手里把它抢过来，就算她们好声好气的拜托女孩们，只要自己撒撒娇打打滚……
　　它迫不及待的想要看到克里斯蒂娜那哭丧着却又对它无可奈何的表情了！
　　“喵！”
　　为了能够准确的在落到其中一个女孩的怀抱里时能够被她们看清楚自己是多么美丽与可爱的存在，在半空中，白雪解除了移动的魔法，白色的闪电消失了。
　　但是，迎接它的，却不是她想象之中，幼女温暖又带有淡淡奶香的怀抱。
　　“不可以抢别人重要的东西喔，恶作剧也不可以，会让人伤心的。”
　　用手指轻轻的戳着白猫的小脑袋，莉莉安一本正经的告诫着。
　　“……喵？！？！？！”
　　………………………………………………………………………………………………
　　“给，蒂娜姐姐。”
　　“呜呜，真的是太感谢你了，莉莉安。”
　　从莉莉安手中接过视若珍宝的笔记，红发的少女终于长长的松了口气，然后苦笑着看向在赤银色半透明的鸟笼中，正享受着女孩们的手指顺毛的白雪。
　　这只年龄是她家族史五倍以上的猫在一头扑进莉莉安用灵质触手编制的鸟笼之后就很大方的把笔记本交了出来。
　　女孩们在征得闻讯赶来的管理员姐姐的同意后，得以在不把它放出来的前提下带着它待在图书馆里，这让女孩们高兴坏了。
　　虽然光辉学院里的野猫很多，大多也很温驯可爱，但像白雪这样，全身上下连一根杂色的毛都没有的纯种猫是很少见的。
　　白雪只是弱弱的“咪——”了几声，就彻底征服了这些正是对可爱的东西最没有抵抗力的幼女们，享受着小手顺毛服务的白猫得意洋洋的瞟了克里斯蒂娜一眼，尾巴弯了弯，高高的翘起。
　　活像是竖起的中指。
　　——为什么偏偏就那么讨厌我呢？
　　无数次放弃思考的这个问题再一次回到了克里斯蒂娜的脑海里，但就像以前无数次思考时一样，少女没有得到血统以外的答案。
　　“艾特妮安小姐，也非常感谢你呢。”
　　“不，结果，我并没能帮上什么忙……”
　　拉了拉兜帽的帽檐，有着冰湖色双瞳的少女有些僵硬的扭过了头。
　　银发与红瞳。
　　当然更重要的是最近一直都在脑中回响的娇艳口今口申。
　　莉莉安也是，看向艾特妮安的目光有些躲闪。
　　从中间开始分成明确的黑白二色的独特发色，一旦看过，实在是很难忘记，认错的可能性也非常的小。
　　在那样的情境下就更加如此了……
　　这次不期而遇就像是那个夜晚，一切都那么突然，从未做好心理准备的莉莉安和那之后一直避免接触的艾特妮安都不知道要用怎样的表情去面对彼此。
　　但毫无疑问。
　　以那样糟糕的接触将彼此深刻映入脑中的两人，实在是不可能有一般意义上正常的关系了……
　　“……难道说，艾特妮安小姐和莉莉安认识？”
　　两个女孩间些许尴尬的气氛，克里斯蒂娜敏锐的感觉到了。
　　“嗯、嗯，是特F班的同学……说、说起来，为什么蒂娜姐姐会和艾特妮安……同学一起呢？”
　　不知道如何继续谈话的莉莉安僵硬的岔开了话题。
　　“嗯，就是我在研究结束休息的时候，笔记本被白雪抢走，追下来的时候，不小心撞到艾特妮安小姐，然后向我伸出援手——真的非常谢谢你。”
　　“不，我真的没有做什么……”
　　稍微有些困扰的，艾特妮安躲闪着克里斯蒂娜的目光。
　　认为自己实际上并没能帮上什么忙的少女，来自克里斯蒂娜的感谢让她有些不知道要怎么反应。
　　但是，如果向两边扯开目光的话有些太不礼貌也会显得奇怪，可如果把视线从克里斯蒂娜的脸上移开，又不可避免的会与猩红双瞳对视。
　　“莉莉安呢？你是来做志愿者的吗？今天只有女孩子们呢……”
　　看到莉莉安和艾特妮安对视之后不约而同的沉默，克里斯蒂娜眨了眨眼睛，顺着莉莉安的话扯开了话题。
　　“嗯，嗯，男生们的话，和克莉丝在二楼。”
　　“克莉丝也在吗？”
　　红发少女的眼睛亮了起来。
　　那个有着不可思议气质的女孩之前向她提起过【观测者效应】，这段时间为了放松一下不堪负重的大脑，克里斯蒂娜出于娱乐的心态钻研了一下。
　　没想到还挺有趣的，这让她对那个黑发的女孩产生了好奇心。
　　“嗯，啊，对了！”
　　啪！
　　拍手，莉莉安突然发现了摆脱现在尴尬状况的方法。
　　“大家，要一起去看看男生们在做什么吗？”
　　因为上了推荐所以暂时日更，每更1W+……其实是在消耗我仅有50000的存稿啦……_(:з」∠)_，不过，说好的6W是一定会保证的，这周以内……大概吧，真的，学校放那么多作业到底是想要搞什么啦岂可修！！
EP.19 没有什么是一个背刺解决不了的……
　　螺旋的阶梯两侧，有着兰花吊饰的扶栏。
　　沿着楼梯走到二楼，穿过隔绝声音的结界，空气立刻变得热烈起来了。
　　“我要在地下室里使用寻宝的能力！因为我的职阶是盗窃专精的盗贼而且有五点的幸运和三点的感知，所以在掷完骰子之后，数值要加……唔……”
　　“相关属性的数值平均值，与在地下室检索财宝——即搜索事件相关的属性有感知，和幸运，以及因为你没有【财富嗅觉】的能力，最后得到的结果不会翻倍，也就是说，在掷完骰子之后，你的成功检定数值会加4，那么，掷骰子吧。”
　　“好的——嘿！啊，是14！加4的话就是18！”
　　“你通过了检索判定，但很可惜你在这里什么也没有找到，很显然，这里并不是你们手中藏宝图的指向地点。”
　　“——诶？怎么会——”
　　“不、不可能啊，【欺名盗世者的坟墓里埋藏着夜明的珍宝】，这附近的欺名盗世者只有这个靠不光彩手段上位的伯爵啊！他的家族墓地是在这里不会错的！”
　　“但事实如此，也许你们可以重新想想藏宝图里的线索，不过在此之前——”
　　“敢说我是欺名盗世的人还真是胆子大啊！给我把这些卑鄙的小偷全部抓起来，卫兵！卫兵！”
　　“……妾身建议你们先想一想要怎么逃出去。”
　　黑发少女的声音，很快就被男孩们的大呼小叫淹没了。
　　“呜哇，为什么我们会被发现了！”
　　“你们真的以为趁我睡着时在我脸偷偷上画乌龟我一点感觉也没有吗？我早就把宝藏转移，在这里等你们自投罗网啦！哈哈哈哈！！”
　　“战斗，准备战斗——”
　　“阿姆罗你暗算我——！！！”
　　别馆的第二层，是一个更加空旷的空间，摆满书籍的书架紧紧地靠在墙壁上，在它们所包围的房间里，均匀的摆放着许许多多沙发与圆桌，最中央还有一个圆形的，宛如玻璃搭建的封闭舞池一样的设施。
　　与其说是图书馆的二楼，不如说是走进了哪家咖啡厅，或者桌游的游戏中心。
　　事实上，也的确是这样。
　　这一层的功能，就是桌游室，这些面积或大或小的圆可以满足从两人到五人规模的桌面游戏，主要是魔法牌和DOD，这两种需要缜密的思维和知识基础的游戏在光辉之城孩子们之中推广的力度要远大于大陆上其他的任何地区。
　　为了最大幅度的调动三分钟热度的孩子们对这些能学习知识与积累经验的游戏的热情，光辉之城的魔法师协会专门在这些圆桌上附上了投影的魔法，让它们可以忠实的展现卡牌对战，或者跑团过程之中那奇妙瑰丽的景象，尤其是房间最中心的，由水晶与玻璃搭建的圆形会场之中，参与者可以切实的感到身临其境的体验。
　　那些喧闹的声音就是从那里传来的。
　　“真是……热闹呢。”
　　融洽与热烈的气氛，让冰湖色双瞳的少女停下了脚步
　　“因为那些男孩子最喜欢就是在DOD里扮演冒险者啊，小偷啊，骑士啊什么的。”
　　牵着莉莉安手的一个女孩老成的叹了口气。
　　“简直像笨蛋一样。”
　　“可是蜜莉不是也很喜欢DOD吗？每次我们一起跑团，你总是要当骑士呢~~”
　　女孩们立刻发出了轻笑。
　　那心口不一的傲娇表情让女孩们吃吃的笑了起来。
　　“才、才没有——”
　　这句话让被叫做蜜莉的女孩像猫咪一样炸起了毛——哦，不是“像”，而是真的有一双毛茸茸的花斑耳朵从女孩橘黄的卷发中“嘭”的一下弹了出来。
　　“哇啊，不可以在楼梯上吵闹哦，不过……”
　　摸了摸女孩的小猫耳，克里斯蒂娜看向二楼大中间的巨大圆桌。
　　看起来完全封闭的玻璃舞池中，用双层的隔板分隔了非常多的小房间，除了在同一房间中的同伴与相互在【故事】里接触的成员，彼此分隔开的孩子们能听到的，就只有在圆桌的最中央，身边漂浮着好几本大书的克莉丝的声音。
　　那是DM,【Dream Master】，梦想操手、梦境领主、或者说【Devil Master】恶魔大师的位置，在DOD的故事中，每一位玩家都有着现实之中的身份，但是为了追求财富与荣耀的梦想选择在一位恶魔大师的帮助下进入一个真实的梦境冒险。
　　DM是整个游戏的灵魂与最不可或缺的角色，在多角色多支线的剧本之中，参与游戏的玩家可能到游戏结束也不会再故事中彼此相遇，但一定不会错过与DM的交流。
　　“可以理解……呢。”
　　看到时不时翻开身边的规则书寻找着相应规则，又或者掷出骰子，向男孩们平淡而详尽的传达着故事事件的克莉丝，红发的少女仿佛在那里看到了另一个黑发的身影。
　　那个有着天马行空的想象力，舒展着漆黑羽翼的少女。
　　曾经，那是她的位置。
　　就在一年多以前，518的客厅之中，大家还经常在地面上摊开地图，精心的设计着自己的人物卡。
　　喜欢写小说，能够即兴创作有趣剧本的奈特是主DM，因为人数很多，所以，作为哲学家擅长逻辑思考的她负责一些通常剧情的处理。
　　不用刻意的回忆也能想起那时的一幕幕，自己坐在地毯的中央，而奈特拍打着翅膀飞在自己的头顶，她负责在基本的剧本之中加入各种各样有趣的故事，而自己负责梳理事件的逻辑。
　　大家一起，在名为DOD的世界里，一起展开着大冒险。
　　那样的时光。
　　“……是呢，这个游戏，就是这么有魅力呢。”
　　看着男孩们手忙脚乱的移动着位置，因为掷出了大成功而欢欣雀跃，又因为做出糟糕的决定愁眉苦脸，银发的公主，也想到了同样的过去。
　　真想——再一次——
　　这个世界上不会再有另一个游戏会达到这样的高度了。
　　很久以前人类贵族闲暇时消磨时间的小玩意在流传到妖精之中以后，这些天生的艺术家立刻意识到了这个简陋的桌上游戏的潜力。
　　它们以人类望尘莫及的热情与缜密的思维迅速完善了这个游戏，并且，给与了它一个好听的名字。
　　【Drangen Or Die】
　　名字的由来是最早的几个剧本中，无一例外会出现稀世的财宝，妖精们用龙这一同样经常出现的角色来代指这些，又用【死亡】来强调冒险之中的危险。
　　——遇见巨龙意味着你找到了财宝。
　　——无法得到财宝将意味着你在巨龙的爪牙下死无全尸。
　　简单易懂。
　　不过，游戏的规则与详细设定光是专门的书籍就有整整两套三十本，妖精们认真的性格令这个游戏在正式获得名字之后的第一版完全没有被古语魔法帝国的魔法皇帝们当做游戏而是拿来直接当做魔法师们的必修课与考试项目。
　　之后，随着时间的流逝，规则和玩法逐渐简化，被大众所接受，DOD很快就成为了大陆上和魔法牌等同的受欢迎娱乐，在光辉学院里还开设有专门的科系。
　　甚至，妖精和魔族都将其评价为人类最伟大的发明。
　　不过……或许真的是这样吧。
　　无论是骑士，战士，国王，还是小偷，杀手，掘墓者，魔法师，贤者，甚至是一头龙——在这里，在这个梦中，你可是任何人，你想成为的任何人，去做你想要去做的任何事。
　　已经不会再有第二个游戏能拥有如此的自由与魔力，开辟着一个又一个的美丽世界了吧。
　　当女孩们靠近圆桌的时候，黑发的少女正在不带有丝毫感情的讲述着突发的事件。
　　“你们好不容易摆脱了伯爵的追杀，来到了城里的汇合地点，【白马蹄铁酒馆】，这是三层式的酒馆，用红土的砖块与松木砌成，墙边的壁炉里烧着橡木的柴火，酒精和香辛料的香味，与歌女的酒馆小调一同轻响，在吟游诗人的鲁特琴声中，你们走到了一个不引人注目的角落，和同伴们汇合了。”
　　“我们要先休息一下，然后马上转移，这座城市里到处都是魔法的监控，我们逃不了太久的，但是，我们也不能跑的太远——我相信我的推断一定没有错！”
　　丝毫没有垂头丧气的人类盗贼锤了锤桌子，看向自己的同伴们。
　　“那么，去找老板要一些酒……谁去？”
　　沉默。
　　“……老规矩？”
　　“嗯，老规矩吧，石头、剪刀……”
　　“布！”
　　沉默。
　　“……再，再来一次……”
　　盗贼的少年哭丧着脸，看着自己伸出的两根手指和手指前的两个拳头。
　　分隔房间的墙壁是透明的，当然，这只是针对在房间之外的人而言。透过透明的玻璃，莉莉安看到猜拳胜利的两个男孩叹了口气，他们拍了拍盗贼少年的肩膀。
　　“不要忘记我的烤牛肉。”
　　“还有我的烤鸡。”
　　显然不打算临时来个三局两胜。
　　没办法，男孩只好垂头丧气的走出了房间，来到了另一个房间前，和那个房间里的男孩聊起了天。
　　看起来，那个男孩扮演的就是这家酒店的老板……也许还会是这个剧本中所有酒店的老板。
　　在空空荡荡的房间里煞有其事交谈的两个男孩从外面看起来实在是相当的滑稽，但是，莉莉安知道。
　　这个专门的桌游房间中，因为魔法的效果，现在男孩们的眼前，的确就是那样的一副画面。
　　红色陶土烧制的砖块粗糙又厚重，夹在灰白的水泥浆中。
　　被烧得漆黑的壁炉中，有劈啪作响的木柴散发着橡实的气味，在烛火的熏烟中，酝成一桶醇烈的酒酿
　　这是一个非常热闹的酒馆，歌女那或许并不优雅的歌声与吟游诗人的琴弦共同演奏着悠扬的酒馆小调。
　　刚刚失败而归的三人组与同伴们汇合，今天或许格外的倒霉，猜拳失败的他垂头丧气的走向吧台，夹着两瓶酒，一手端着同伴们的点餐，正当他转过身的时候。
　　“一个壮汉来到了你们的桌子前，他有两米高，半裸的上半身穿着钢铁的铠甲，他直接把双手的大刀架到了坐在椅子上的四人的脖子上，你们仔细一看，原来他是白花镇被你们坑害，从此脸上有了无法消去的屈辱刺青的范特劳德。”
　　——你们这些该死的混蛋。
　　另一个粗犷扭曲的声音响起。
　　这也是这个圆桌的功能之一。
　　——死！
　　“他一路追着你们到了这里，显然，这个被你们欺骗的诺德蛮子完全没有听你们说话的心情，最多两分钟，你们的脑袋就要掉下来了。”
　　克莉丝淡淡的，念出了他们触发的事件。
　　而且还是几乎没有回旋余地的限时事件，一个小小的沙漏出现在少女的身边，晶莹的沙粒落光之时，这个小小冒险团的探险就要到此结束了。
　　……看来这帮小家伙在游戏里相当的为所欲为呢，一般DM是很少会给出这种不留余地的恶【性】事件的——在玩家没有做出让DM不爽的事情的前提下。
　　男孩们都吓傻了。
　　虽然莉莉安她们看不到，但完全可以想象，一个满脸仇恨的男人拿着刀架在他们的脖子上，肯定是把这些看似天不怕地不怕但从来没有遇到过真正危险的吓得不轻。
　　“等一下，他有发现我吗？”
　　也许是没有被刀架在脖子上也没有看到那狰狞扭曲的脸，因为猜拳输掉而被迫去拿同伴们点的酒和菜肴的男孩最先反应了过来。
　　克莉丝用一根触手掷了个骰子，然后。
　　“……酒馆的嘈杂与仇恨的火焰让这个可怜的男人失去了理智，他站在这个有些偏僻角落的桌子前，真好背对着吧台，所以他没有发现你，即使他发现了你——因为你是在白花镇之后才加入他们的，范特劳德并不认识你。”
　　“那就太好了！”
　　用力的一挥手，男孩把手里的东西统统的放了下来。
　　“我要立刻开始潜行！我的敏捷值是4，潜行技能的等级有3，并且带着一个能使潜行技能等级加1的魔法戒指，我记得公式是……”
　　情急之下似乎把公式忘掉的男孩从口袋里掏出了小小的本子，飞快的翻动。
　　“(相关属性值总和/2+D20数值)-环境影响值——诶，诶……酒馆的影响值是……”
　　克莉丝掷出了一个十面骰。
　　“6，范德劳特种族是诺德人，职阶是猎手，在魔法戒指的增幅下4级的潜行技能刚好与他的索敌技能等级持平，不过他此刻处于癫狂状态，所以检定值会比较低。”
　　困境。
　　但是。
　　“是吗？那就上了！嘿！”
　　男孩自信的投出了二十面的骰子。
　　天不怕地不怕——就像所有满怀热情初出茅庐的冒险者们，相信凭借一腔热血就能改变命运。
　　“今天已经这么倒霉了，至少现在的骰运不会太糟吧——15！”
　　“感知检定通过，气炸了肺的诺德男人没有注意到，一个人已经借着酒馆中醉汉的大呼小叫悄无声息地来到了他的身后。”
　　克莉丝再次掷出一个骰子，数值是3，没有任何意外发生。
　　“接下来，你要做的是……”
　　“当然是背刺啦！我是盗贼，而且还带着【黑暗兄弟会】的手套，背刺可有六倍的伤害加成呢！”
　　男孩猫着腰，在距离男人只有不到半米的阴影之中，举起了手
　　然后，露出了“糟糕”的表情。
　　他的手中空无一物。
　　“你正准备用一记凌厉的背刺结果这个已经足够悲惨的家伙的性命，但是，在手摸向腰间的时候，你在心里大喊着糟糕——你的匕首在逃脱贵族私兵追捕时遗落在了下水道之中，很遗憾你现在身上没有趁手的匕首，能享受的背刺伤害加成只有两倍。”
　　“糟、糟糕了，怎么办——”
　　男孩抱住了自己的脑袋。
　　有什么比接近了准备刺杀的目标即将下手时发现没有武器还要更加尴尬的事项呢？
　　大概只有，时间正坚定不移的流逝吧。
　　克莉丝作为DM算是非常温柔了，即使沙漏中的沙粒已经只剩下四分之一，也依旧没有让诺德的蛮子手起刀落把这些为非作歹的小家伙的脑袋全部砍下来——但是，男孩们可不想尝试一下自己自救的话这个“好脾气”的猎人还会不会无动于衷。
　　于是，在沙粒的流动中，酒馆的小调依旧欢快，香辛料与烤肉的香味随着女招待的穿行而流淌到灯光所照耀到的每一处，四个男孩享受着冰冷的刀锋架在脖子上的感觉，不敢动弹。
　　“有了！”
　　当沙漏所剩不多的时候，被挟持的男孩们脸上恐惧的神色越来越深越来越深的时候——
　　“没有匕首的话，只要武器的攻击力足够高，两倍的伤害依然可以干掉他！”
　　就像脑袋上亮起一盏魔导灯，男孩翻找起自己的背包来，不一会儿，他的眼睛里放出了精光。
　　“就是这个！我要用攻城弩背刺！这个的攻击力高达300，而且是矮人的机关弩，只要放置就可以使用！来吧，背刺检定！”
　　坐在沙发上，正在向女孩们解释着男孩们行动的莉莉安在听到这句话之后，脸上的表情僵住了。
　　克里斯蒂娜的表情也变得无比的诡异。
　　攻城弩——？
　　那个，虽然各个剧本里具体伤害值不同，但普遍在150~400之间，别说人类就算大体型的魔物都能一击秒杀的危险武器？
　　先不管为什么他们能弄到这种危险的武器还搞得到能装下这种东西的空间储物器……
　　被归类于攻城器具的武器可以拿来背刺吗？
　　克莉丝身边漂浮的红皮书是DOD R3的规则，是现在最流行的与简单又不失难度的版本，也是克里斯蒂娜和莉莉安她们跑团时会玩的规则。
　　红发的少女对那本书里她印象很深，她回想了一下里面的各种规则。
　　脸色变得更加诡异了。
　　的确，里面没有任何一条规则说攻城器械可以拿来背刺……
　　但也没有哪一条说不行。
　　当规则含糊不清，剧本也没有详细规定的时候，这样的情况，就只能看DM的判断了。
　　她看向黑发的少女。
　　可是，克莉丝也是一副异常古怪的表情。
　　灰色的双瞳凝视着因为想到了好办法而满脸兴奋的男孩，在沙粒落下的沙沙声中。
　　“……过背刺的检定吧，攻城弩算双手的武器，背刺检定数值有影响。”
　　这个男孩和某群一心想要干掉“暗影”的逗比们应该没有任何联系吧……
　　“好的！伟大的真神啊，保佑我干掉这个恶徒吧！”
　　男孩迫不及待的掷出了手中的d20。
　　也许冥冥之中，真的有哪个瞎了眼的神灵庇佑着这群小家伙，当二十面的骰子骨碌碌停下来的时候，红底上白色的“20”分外的刺眼。
　　“……”
　　克里斯蒂娜啪的拍了拍自己的额头。
　　20点，【奇迹数】。
　　这意味着多么绝望的情况下，无论多么不合理的行动也一定会成功的，DOD之中，奇迹的代名词。
　　“……你突发奇想的计谋生效了，尽管在最后的最后猎人感觉到了危险的杀意想要转过头来，但在那之前粗大的弩箭就贯穿了他的身体。”
　　已经不需要计算了。
　　连伤害检定都免了。
　　在R3的DOD规则里，除非有特殊属性，一个诺德人的生命值上限不会超过150。
　　矮人攻城弩的伤害是300，背刺加成乘以二，600点。
　　莉莉安记得，她们曾经在跑团时因为奈特的恶趣味遇到的最强的魔物——一头成年巨龙，它的生命值也只有1000而已，也就是说，如果没有龙鳞和龙皮高达百分之九十的减伤，这一下完全可以把一头龙打的半死。
　　这个倒霉的诺德人身上显然是不可能有龙鳞的。
　　“就像一轮巨锤砸碎了一个血肉的花瓶一样，弩箭把他打得四分五裂，他化作了飞散的血浆与肉块糊在了桌面，抢、与你四个朋友身上，窗户也被击的粉碎，玻璃支离破碎的声音惊醒了被吓到的同伴们，现在，这个男人再也无法来骚扰你们了。”
　　虽然克莉丝平淡的话语非常的恐怖，但从男孩们的表情来看，这血腥恐怖的场景并没有出现在他们的面前。
　　这种程度的和谐还是会有的。
　　不过，这群小家伙的幸运并没有维持多久。
　　按照剧本中的设定，他们所在的地方是被魔法师的组织控制，无处不在的魔法监视着的城市，所以，克莉丝很符合逻辑的，在几分钟后让一队城卫军包围了酒馆。
　　这几个小家伙还尝试反抗，结果全部都被抓了起来，这也是理所当然的。
　　然后在被押送的时候，正好遇上了在城里四处寻找他们的贵族卫兵，人证物证俱在，在一位魔法师用魔法确认了贵族卫兵手里的匕首就是那个异想天开的盗贼的之后，押解的方向从监狱直接改道广场。
　　不一会儿，在城市的广场上，五具尸体在绞刑架上随着夜风摇荡。
　　“呜哇，死掉了啦。”
　　隔间的门打开，五个男孩垂头丧气的走了出来。
　　DOD最基础的几条规则之一，就包括玩家死去之后无法以其他身份再次参与到当前游戏之中。
　　生命只有一次。
　　虽然这只是个游戏，但也不是闹着玩的。
　　坐到休息室的沙发上，男孩们相互抱怨了起来、
　　“为什么城卫军来的那么快啊。”
　　“还不都是因为你坚持一定要把血擦干净才走吗？”
　　“明明是因为你还要把烤肉吃完！”
　　“你们难道不应该想想为什么自己会遇到这种事吗？”
　　不管哪一句话，都没有对
　　听了几句的克里斯蒂娜，没好气的在他们脑袋上一人来了一个爆粟。
　　“做坏事，违反法律会有不好的事发生，在现实之中可以做遵纪守法的好孩子，在游戏里就不行了？”
　　虽然男孩们不认识这个红发的大姐姐，但出于对年长者的敬畏还是让他们乖乖的低下了脑袋。
　　“虽然我不知道你们为什么会被那个NPC那么的怨恨，但如果一开始就不招惹这个家伙不就不会遇到这个事件了吗？”
　　“可是，在游戏里还要像平常一样听话的话，很没有意思啊……难得可以跑一次团，不能做自己想做的事也太无趣了……”
　　只有那个用攻城弩背刺的男孩扁着嘴，小声的嘀咕着。
　　“难道说你平常的听话都是装出来的吗？”
　　克里斯蒂娜在他的额头上轻轻地敲了三下。
　　“在游戏里就可以为所欲为？这样可笑的想法还是乘早扔掉比较好喔，不论是不是游戏，违反法律就是违反法律，坏事就是坏事，不要用‘游戏里的自己和现实中的自己是不一样的人’这点作为理由，无论你扮演了什么样的角色，做坏事的人依然是你这点，做了坏事迟早会有报应这点，都要好好的记清楚了！”
　　“呜——知道啦——”
　　“不要不放在心上哦，只有遵守大家制定的规则的人才能和大家一起愉快的玩耍，这种事，不仅仅是游戏，在生活中也是随处可见呢。”
　　看到男孩们还有些不情不愿的样子，莉莉安想了想，看向正在继续维持着游戏的克莉丝。
　　“不如，再等一会，这个故事暂时告一段落的时候，我们再一起来开一个团吧，大家都一起来玩，这一次，不要再做坏事了喔。”
　　“真的吗？那这一次我要当一个夜莺！”
　　听到又可以参与到游戏之中，男孩们重新振奋了起来，他们开始讨论如果再一次遇到像刚刚那样的状况要如何在层层监视下的城市里逃脱——这个议题在他们被红发的知性少女横了一眼之后，就变成了如何在不激怒npc的情况下获得最多的好处。
　　新游戏的开局并不是那么快就能做到的，何况上一局游戏还没有结束，在这个时间的空档，为一些没有玩过的女孩们普及DOD知识的莉莉安，察觉到了一个飘忽的目光。
　　转过脸，美丽的冰湖把视线移开。
　　“艾特妮安……同学？”
　　坐在稍微有些远的单人小沙发上的女孩，就像没有听到一样一动不动，顺着冰湖色的双眼目视的方向看去，墙上有一副描绘骑士与恶龙作战的油画。
　　巨龙是秩序与法则的化身，这些有时会被蔑称为“会飞的大蜥蜴”的种族实际上是这个世界上最高贵的生灵，单以【格】来看甚至在神灵之上，但是，末日巨龙奥杜因是个例外。
　　它象征着终焉与再诞，是混沌法则的具象化，大陆上危险的恶龙，魔龙，几乎全部都是它的子嗣。
　　因此以讨伐恶龙为主题的艺术创作在大陆的各处都很盛行。
　　艾特妮安正专注的盯着那幅画，双眼的视线，连一丝一毫的偏移也没有。
　　——看错了吗？
　　莉莉安想了想，回头继续向自己身边的几个女孩说明着DOD的一些基本常识。
　　“……”
　　不一会儿，背后又感觉到了视线。
　　这下，确凿无疑。
　　从克里斯蒂娜那里接过几张人物卡发放给女孩们，让她们先考虑自己角色的种族与职阶，莉莉安站起来，走到了艾特妮安的身边。
　　“艾特妮安同学？怎么了吗？”
　　“？！”
　　坐在像是巨人的手掌一样的沙发上的女孩，身体僵硬了。
　　“没、没什么……”
　　摇头、摇头，但艾特妮安的声音显得有些局促。
　　莉莉安莫名的觉得这样的反应很有既视感。
　　“要一起玩吗？大家一起跑团会很开心呢。”
　　“不、不用了，我不懂这个游戏的规则也不知道要怎样才能玩好，不用在意我你们去玩就好……”
　　“可是，艾特妮安同学总是盯着这边看呢？”
　　“唔、那是……”
　　艾特妮安咬了咬嘴唇，然后拉了下衣领，把那动摇的表情遮掩在了兜帽的阴影之下。
　　……啊，这个反应的也好熟悉，感觉膝盖隐隐作痛。
　　莉莉安很快就找到了这种既视感的来源。
　　——真是像啊。
　　为什么以前都没有注意到呢？
　　艾特妮安与自己，有着影影绰绰的相似感。
　　莉莉安仔细的回想了一下，眼前用兜帽遮住自己表情的少女在特F班的存在感好像也特别低。
　　几乎从来不与人交谈，这倒是没有什么奇怪的，特F班很多人都有着独行与沉默的怪癖，比如艾，比如琳达，非必要的话似乎从来都不会从她们的嘴里吐出半个音节。
　　她们总是一下课就消失的无影无踪，几乎看不到与其他人的交流。
　　艾特妮安也是她们中的一员，只不过比起有着冰山般气质的艾和有着异常存在感的琳达，她要更加的普通，如果不是那过于鲜明的发色，搞不好莉莉安也不会记住她。
　　没有交流的机会，当然无法了解对方。
　　“……我，只是想告诉你，那天夜晚我看到的事，不会说出去的……”
　　对话中断了几分钟后，艾特妮安小声的说出了这句话。
　　“……诶？”
　　她的声音很小，很轻微，就像生怕被谁听到一样。
　　却在莉莉安的耳旁如同落雷般炸响。
　　那个夜晚——好吧，莉莉安知道自己遭遇过的奇怪夜晚已经多得没法用这四个字来简单指代了，但是，一想到几天前自己在依文的唆使下和克莉丝荒谬无比的游戏，小公主恨不得马上找个地缝钻进去，好掩藏已经开始发烧的小脸。
　　“唔、谢、谢谢……”
　　她实在想不出道谢以外，她还要说什么了——虽然为什么自己要道谢这点，她也不明白。
　　明明她才是受害者……不，不对，受害者应该是她和艾特妮安才对。
　　至于罪魁祸首，当然就是某个在处理了任意妄为的冒险者团队后，正在诱导着几位骑士去沼泽讨伐沼泽亚龙群的黑发女孩。
　　或许，真的要好好教训一下克莉丝，让她清楚谁才是她的主人？
　　“……”
　　这个想法出现之后，没过多久，莉莉安无力的摇了摇头。
　　没用的。
　　结果一定是自己浑身抽搐着，在纯白之海无穷无尽的波浪下，连最后一点理智也失去，在克莉丝的怀里贪求着更多。
　　对自己这实在是太敏感而不知耻的身体，她一点办法也没有。
　　艾特妮安看着小脸红红的莉莉安，冰湖色的大眼睛眨了眨。
　　“那个女孩，是莉莉安你的恋人吗？”
　　正在主持两个贵族之间僵持不下的谈判，干脆提议来盘魔法牌的克莉丝的声音短暂的停顿了一下。
　　“不、不是啦，恋人什么的，我和克莉丝，不是那种关系……”
　　苦笑着摇了摇头，莉莉安坐到了艾特妮安的对面。
　　“不、不是恋人，也、也可以做那种事吗？”
　　少女猛的抬起头，看向莉莉安的眼神之中，出现了些许的惊讶与……敬畏？
　　“不是啦！我和克莉丝是，嗯……是，非常特殊的关系，而且那种事……那种事……”
　　莉莉安连忙做了解释。
　　但马上她就闭上了嘴。
　　这件事只会越描越黑，除非她承认自己和克莉丝的确是恋人——尽管女孩与女孩的婚姻在除了美德教会以外的诸多教会和大陆各地都还是不被允许，不可公开的灰暗，不过，至少在王族中，哪家的小姐没有一两个感情好到可以在床上纠缠的闺蜜呢？
　　奥西维娅姐姐偶尔还会向自己炫耀自己在出使某国的时候又和哪里的公主，公爵千金，守寡的大公夫人等等美丽的女性建立了多么密切的友谊，现在想想……
　　似乎，不仅仅是普通的友谊呢……
　　可是……
　　恋爱，是双向的，莉莉安，一直都这么认为。
　　只有克莉丝一个人付出着深邃炽热的爱给她，她却连爱是什么都无法理解，也无法回应。
　　这样的关系，并不能称之为，恋人呢。
　　“……我们，换个话题吧……艾特妮安同学，真的不一起玩吗？”
　　“不、不用了，这种场面我真的……”
　　摇头、摇头。
　　艾特妮安坚定的拒绝了。
　　莉莉安点了点头。
　　果然很像。
　　自己，和艾特妮安。
　　“唔，我知道了。”
　　放弃劝说今天的对话比起开学以来加起来还要多的同学，莉莉安从沙发上站了起来。
　　“……诶？”
　　这时，她突然在旁边看到了一个小小的身影。
　　不满1W，自己打自己的脸实在是疼的不得了……QAQ
　　但是没有办法啦，周末英语期中考试，这周还要做期末的MG动画当作业，Ventuz也不停地在催方案，真的要死了……_(:з」∠)_
　　因为没有时间码新章节，存稿又吃紧，没办法只好减少更新的量，十分抱歉。
　　说好的6W说不定只有5W了，这部分以后会用番外来补偿的_(:з」∠)_
　　另外，只是因为有推荐位，而且不更新会被黑名单不得已才日更的，这本书是周更，周更，周更，重要的事重复三遍！
　　以上_(:з」∠)_
EP.20  《光辉帝国》
　　这时，她突然在旁边看到了一个小小的身影。
　　用作儿童阅读与学习中心的别馆二层，除了在中央的大型魔法设施是专门用作DOD跑团的，在周围还有许多像现在艾特妮安与莉莉安坐着的，用来玩魔法牌的小圆桌。
　　这些圆桌有的大有的小，如果不是【光辉武斗祭】临近，这里往往都是座无虚席的。
　　为了让小玩家们不至于因为长时间的游戏而让稚嫩的身体受到影响，这些大手一样的座位，全部都拥有塑体的功能。
　　对已经12岁的莉莉安来说稍微显得有些小，但是，如果是五六岁，或者八九岁的孩子，完全可以整个身体都沉浸在这又软又有弹性的沙发里。
　　现在，莉莉安看到的，就是刚刚因为视角的关系没能看到的她身后的一张沙发中。
　　一个褐色头发的小男孩正聚精会神的捧着一本书。
　　“你好，难道说，我们打扰到你了吗？”
　　“？”
　　莉莉安之前没有在楼下看见这个孩子，也就是说，在克莉丝带男孩们上来之前，他就已经在这里了？
　　投射到书页上的影子，让男孩抬起了头。
　　他有着一双漆黑的眼睛，即使在光辉之城，这样纯正的黑色双瞳也是很少见的，这意味着他的血统来自那三河七山之地，而且十分的纯净。
　　“对不起，姐姐，刚刚我带着耳塞没有听见，有什么事吗？”
　　男孩放下书，从耳朵里拿出了两个耳塞，然后有些不好意思的看向莉莉安。
　　“啊……我还在想，一起玩桌游的大家会不会太吵影响到你……”
　　看了看那两个闪烁着淡绿光芒，明显附魔过的耳塞，莉莉安弯下腰与男孩漆黑的双瞳对视，有些不好意思的挠了挠脸。
　　“现在看来是我打扰了呢。”
　　“不，没有关系的。”
　　男孩很有礼貌的回答着。
　　“因为我也有点读不下去了呢，这本书里的问题让我很困惑……对了，姐姐，你能告诉我答案吗？”
　　“嗯……是什么样的问题呢？太难的话，姐姐我也不一定回答得出来喔……？”
　　男孩的彬彬有礼让从小就接受严苛的礼仪教育的莉莉安觉得非常的亲切，她看了看男孩手里拿着的书的封面，想要在问题提出了以前，看看是不是自己也读过。
　　“诶……？”
　　她愣住了。
　　书的封面，是一半光明一半由无数魔法符文组成的，她很熟悉，光辉之城的每一个人都很熟悉的脸，在这张脸的上方，用通用语写着这本书的书名。
　　“《光辉帝国》……吗……”
　　站到莉莉安身旁的艾特妮安，轻轻的念出了这本书的名字。
　　冰冷无比。
　　但是，由于很小声，男孩似乎没有听到这个戴着兜帽的姐姐说的话，他礼貌的向艾特妮安问好之后，把书放在了膝盖上，期待的看着微微有些失神的莉莉安，说出了问题：
　　“姐姐，【光辉】……真的像是这本书里说的一样，是学院议会为了监视，统治光辉之城的大家而创造出来的吗？【光辉】真的会窥视大家的心灵，无时无刻的监视着大家，一旦发现不利于议会的自由人士，就会让【米斯里鲁】把他们抓起来洗脑吗？我们……”
　　“我们真的仅仅是生活在，【光辉】所营造的幻想之中，我们的身体其实被浸泡在炼金的溶液里，一根管子插在脑后，像魔骨和其他魔能矿物一样，作为魔力的来源供给着【光辉】，其实连学院议会自己也没有意识到，他们已经被光辉控制了吗？”
　　对一个孩子来说，这些问题的确是太难了。
　　“——【光辉】才不会做这些事！”
　　莉莉安惊愕的扭头看向了站在身旁的少女。
　　如果要用最简单的话语来形容现在艾特妮安的表情，那么一定是。
　　怒不可遏。
　　“【光辉】才不会做这些无聊的事，这本书的作者本身就是个无可救药的被害妄想症患者，他所作出的一切假设都基于荒谬的前提，他想要探讨人类与非人的关系，但之写出来可笑呃人类至上主义，他想要所有人要警惕【光辉】，却给不出一个可以证明其论点的论据！”
　　少女的话语，几近怒吼。
　　“艾、艾特妮安同学……”
　　“啊……我……对不起，我太激动了……”
　　不过，很快，少女就冷静了下来，深深的吸了一口气以后，艾特妮安拉了拉兜帽向被吓到的男孩道歉。
　　“只是，每次我看到有人拿着这本疯子的妄言妄语信以为真，都很生气，明明【光辉】从来也不会做这些事，她只是……”
　　艾特妮安长长的叹了口气，坐到了一边的沙发上。
　　“她只是，想要让这个城市里的人，可以幸福而已……”
　　少女的怒吼，在女孩们的圈子里也引起了小小的骚乱，正在安抚她们的克里斯蒂娜有些担忧的看过来。
　　——没事的。
　　莉莉安示意她不用担心，然后重新看向了有些不知所措的男孩。
　　“你是在光辉之城长大的吗？”
　　莉莉安尽量的用温柔的话语询问，虽然被吓到，但男孩的反应很快，他马上做出了回答。
　　“不，我的爸爸妈妈都是商人，最近我们家才得到了光辉之城的居住许可，我是一周以前搬过来的，因为这座城市和我以前待过的所有城市都不同，我有些不适应，隔壁的大哥哥推荐我来读一些书，这本书也是他推荐给我的，说是没多一个人读这本书，就多一份自由的保障。”
　　男孩摇了摇头，似乎并没有对艾特妮安的反应产生恐惧或者其他的情绪，黑色的大眼睛闪烁着兴奋的神采。
　　这目光让莉莉安的表情有些缓和。
　　在莉莉安最初来到这座城市时，也是这样的兴奋，想要了解更多、更多的事物。
　　那是求知与探寻的眼神，孩童所拥有的，没有任何多余欲求的求知欲，是无价的宝物。
　　可是……
　　莉莉安和艾特妮安对视了一眼。
　　《光辉帝国》
　　——这本书讲述的是，某一天，光辉之城的一个普通魔法师基努醒来，感觉到了一些异样。
　　在像往常一样去炼金商店购买魔法实验用的素材，回来的路上，他遭遇了神秘人的追杀，这些人用秘银的面具挡住了脸，悄无声息的向他发起了攻击，基努受了重伤，在逃跑到一条小巷之后得到了另一群魔法师的协助侥幸逃生。
　　这群魔法师告诉尼奥，那些人是【米斯里鲁】，光辉之城只闻其名不见其人的秘密组织，在基努疑惑为什么这个组织要攻击自己的时候，魔法师们递来了两个药丸。
　　【如果想要维系平稳安定的日常，就吃下红色的药丸。】
　　【如果想要寻求世界的真实，就将蓝色的药丸咽下。】
　　出于魔法师天性的好奇，基努吃下了蓝色的药丸，再次睁开眼睛的时候，他发现他正漂浮在一个充满奇异炼金溶液的水晶器皿中，脑袋后面还插着一根管子，在他的周围还有无数这样的水晶器皿与人，甚至，他还看到了一头龙。
　　就在他疑惑时，警报声轰鸣，一些魔法师闯了进来，与一些光形成的奇异生命战斗，他们打破了基努的水晶器皿把他救了出去，直到这时基努才得知，他一直生活在一个幻想的世界之中，现在才回到现实。
　　在逃跑的过程之中，之前也遇见过的女性告诉了他世界的真相。
　　光辉之城统治大陆已经超过五百年，所有的国家都已经沦陷，只有极少数人类的反抗军还在隐秘的行动，试图推翻这无比庞大的帝国，他们需要一个救世主，预言中，能与这个帝国的核心，直接联系并且将之摧毁的救世主，为此他们不断的救出被困在【光辉之城】的人们。
　　在与帝国爪牙的战斗之中，基努发现了自己的一些特殊能力，也逐渐意识到，他就是那个预言之中的救世主。
　　这个系列的书一共有三卷，故事的主轴就是意识到自己使命的基努戴上了墨镜，带领着人类最后的抵抗军与【光辉帝国】决一死战，并最后将之摧毁，解放整片大陆。
　　本来，这只是一个异想天开的有趣故事。
　　但是。
　　因为故事之中，统治大陆，将人心掌控，把几乎所有生命都封闭在幻想世界之中统治的帝国的首脑的名字，这本书的性质完全改变了。
　　那个名字，是【光辉】。
　　大陆上提到这个，会想到的只有一个，那就是光辉之城的意志。
　　在书中，它是光辉学院的学院议会为了更好的统治光辉之城的人们并为了统治大陆做打算而创造的灵魂，结果反而是这些议员们成为了光辉帝国最早的奴隶。
　　书中的其他名字和情节，也毫不掩饰的指向了大陆最美的这座城市。
　　因此，这本书从出版开始，就被打上了深重的阴谋论的标签，无论如何也不是应该让这样年幼的孩子去阅读的。
　　而且除了创意新颖以外，文笔普通，人物塑造脸谱化，很多剧情只是为了让读者代入主角感觉到无所不能的爽快感，主题的刻画与诠释相对浅薄，实在不能算是一本优秀的小说。
　　“姐姐？”
　　但是，这本书为什么在出版了这么多年后还经久不衰呢？
　　“嗯……首先，你觉得【光辉】，是一个什么样的存在呢？”
　　“唔……我不知道……”
　　男孩皱了皱眉，没有想到莉莉安反而会先问他一个问题。
　　“虽然知道【光辉】是这个城市的意志，这个城市的灵魂，可是，这到底是什么，我不明白……只知道，只要我呼唤，无论何时何地【光辉】都会回应，我也问过【光辉】她究竟是什么样的存在，但她只是微笑着没有回答……”
　　“你觉得，【光辉】可怕吗？”
　　“唔，多少，有一点吧，比如我偷吃零食被提醒吃多了糖会长蛀牙的时候……”
　　男孩的脸红了红。
　　在他的目光深处，莉莉安毫不意外的看到了些许的。
　　恐惧。
　　作为一个人类，对未知的，本能的恐惧。
　　虽然听起来很可笑，但在光辉之城中，有一部分人沐浴在光辉之中的同时，也讨厌着【光辉】。
　　讨厌无时无刻被监视。
　　讨厌没有自己的隐私空间。
　　害怕心里所想的一切被【光辉】窥视。
　　害怕连自己的秘密都众所皆知——
　　——尽管这全部都是无聊的被害妄想。
　　在这一点上，莉莉安与艾特妮安持相同的观点。
　　【光辉】可不会去做那些无聊的事。
　　【城市的记忆】严格来说其实是一种基于【时间】法则的自然现象，只要掌握了相当程度的魔法，不限于【光辉】无论是谁都可以看到。
　　除非学院议会或者城卫军出于调查理由请求，否则【光辉】才没有兴趣去看。
　　用她的话来说，总要有未知的东西生活才会更加有趣。
　　然后，【光辉】可比绝大部分人更加的注重隐私权，她也没有读心的能力，只不过漫长的岁月让她的眼力非常锐利，对人们的秘密，她更加的没有兴趣——几乎所有人都忽略了这件事。
　　【光辉】不是人，不是兽人，不是矮人、妖精或者魔族、龙族。
　　她是独一无二的城市意志，她的思维方式本质上与人类截然不同。
　　但人类却用人类的思想去定义她——这本来就愚蠢无比。
　　更不要说，光辉之城如果想要统治大陆，压根就不需要【光辉】的帮助。
　　光是学院长一人，作为妖精的她、如果想的话，整个大陆上的一草一木，一石一水都是她的盟友，会因她的意志成为她的手足，她的利剑与长矛。
　　大陆最强之一代表的是远超一般人想象的武力，纯白的妖精全力全开的话把现在仅有的两个帝国中任意一个掀掉都毫无问题。
　　奥西维娅和查理很久以前就和莉莉安说过，大陆上与其说是魔法侧，教会侧和学院侧三足鼎立，不如说是魔法侧与教会侧，再加上所有的国家在制衡光辉学院，因为其强大与超然的地位，光辉之城根本不需要去【统治这片大陆】。
　　因为这座城市本身，就位于大陆权威的顶点。
　　因为始终忽视了这一点，尽管这本书的作者不断的在序言中强调这只是对未来的一种猜测与想象，只是一种必须要考虑的可能性，但凡是真正有见识，有知识素养的聪明人都对其嗤之以鼻。
　　最后，这位作者是郁郁而终的。
　　他唯一被人们所认同的，只有一句话。
　　【聪明的人永远是少数的。】
　　没有错。
　　能看得清事理的这部分聪明的人，永远是少数。
　　书中所描述的那个帝国，很容易唤起对【光辉】不熟悉与不了解的人的恐惧，尽管她的确不会主动去做那些事，但【光辉】的确有做到其中一部分的能力，每年因为这个理由离开光辉之城的人也有不少，学院议会也无动于衷。
　　——脑子长在他们自己身上，他们愚蠢的想法对我们有任何意义吗？爱留留不留滚，连这种程度的思考都做不到的蠢货留在光辉学院也没用。
　　这是学院议会一位议员的原话。
　　不过，对于孩子们。
　　“为什么，会觉得可怕呢？”
　　莉莉安觉得，还是需要让他们自己去思考。
　　“我也说不出来……与其说是可怕，不如说……”
　　男孩吐了吐舌头。
　　“其实是有点害怕，要是犯了错，【光辉】去告状怎么办，虽然我觉得她是个温柔的大姐姐，但是，也有严厉的一面呢……”
　　“诶？”
　　莉莉安眨了眨眼睛。
　　然后轻轻的一笑。
　　“答案，不是已经出来了吗？温柔却严厉的大姐姐，你觉得，她会做这些让人害怕，让人讨厌的事吗？”
　　她还以为，要花再多一些时间来引导这个孩子自己去思考呢。
　　但果然。
　　年幼的，不会像成人那么复杂的去思考的孩子们，会本能的得到属于自己的答案。
　　“……说得对呢！”
　　宛如黑色玛瑙的双眼突然亮了起来。
　　“我明白了，谢谢姐姐，虽然这本书里写的好像很对，但我，还是觉得，【光辉】是不会那么做的！”
　　——太早下结论也不好喔，【丹特里安大图书馆】里，有很多很多关于我的书籍和讨论论文，各种各样的观点都有，等到把那些都读完，好好思考以后，再下决定也不迟呢。
　　温柔的声音，悄悄的响起。
　　属于这个城市的意志，属于这个城市的灵魂，就像她一直以来的一样，静悄悄的，突然的，在男孩的耳边轻语。
　　——还有，不可以偷吃太多的糖喔，今天就先放过你。
　　“嘿嘿……因为糖真的很好吃嘛！”
　　抱着书，男孩嘿嘿的笑着，从沙发上站了起来，看到了热闹非凡的男孩集团。
　　“啊，姐姐，她们是在玩DOD吗？我可以加入吗？”
　　一下子，男孩的表情就兴奋了起来。
　　“嗯，他们一定会很欢迎你的喔，不过，要先把手里的书放回到书架上才行呢。”
　　“好的，我马上就回来，两位姐姐还有【光辉】姐姐，先走一步啦！”
　　说完，男孩就雀跃着跑下了楼。
　　“真是有活力呢……”
　　男孩的身影在门后消失，莉莉安站了起来。
　　——谢谢，小莉莉安。
　　【光辉】的感谢，在她的耳边轻轻的响起。
　　“唔，我也没有什么值得感谢的啦，那本书里所写的东西，真的很荒谬，但是……。”
　　——也不是不能想象，不是吗？的确，我在看到那本书之前都不知道原来我可以做那么多事呢。
　　“……”
　　小公主的表情僵硬了。
　　好像、听到了非常不得了的事啊……
　　这个时候，要做出什么表情才好呢？
　　“真是的，那种书为什么还不取缔啊，就算是小说，也太误导人了。”
　　艾特妮安摇了摇头，抱怨着。
　　“说起来，艾特妮安同学，刚才，为什么会突然发火呢？啊，如果不方便说的话……”
　　小公主想了想，还是把这个问题说了出来。
　　在《光辉帝国》里有提到一些人，她们是【光辉】最忠实的奴隶，对【光辉】无比的狂热，用话语与武力消灭每一个违逆【光辉】的不安定分子。
　　在艾特妮安发火的时候，莉莉安可是吓了一大跳，生怕男孩把她当做是这种疯狂的人呢。
　　“……不，也不是，不能说的事情。”
　　艾特妮安抬起头。
　　【光辉】没有将形体具象化出现在她们的面前，现在她是不是还在这里，还是回应了其他人的呼唤离开也不知道。
　　在的话说出来会很害羞，但是。
　　“就告诉你吧，作为……嗯，那个夜晚的赔偿……”
　　“呜呜，不、不要再提那件事啦……”
　　猩红与冰湖色的瞳孔将视线交错，看着莉莉安窘迫的表情，艾特妮安微微一笑。
　　“……我和那个孩子一样，出生在商人家庭，好几年前，我们一家搬到了光辉之城，那个时候我正在生病，虽然不是非常严重的疾病，但在之前住的国家找了很多医生都没有治好。”
　　“在来到光辉之城后，父亲和母亲忙于工作，因为病情还算稳定，加上治疗的费用也很高昂，所以我并没有马上去治病，经常一个人在家里看书，准备等到父母的商会稳定下来以后再去治疗，我以为这样的日子会一直持续下去，等到治好了病以后也一直维续。”
　　“但是，就在父亲告诉我，后天就带我去看病的那一天晚上，我正准备洗澡的时候，突然感觉喘不上气，我的病突然恶化了，眼前一阵阵的发黑，身体连裹起毛巾的一点点力气也没有。”
　　父母因为夜晚的应酬都不在。
　　刚刚搬过来又没有离开过房间，也没有朋友。
　　“我甚至连爬出家门求救的力气也没有，好像一下子掉到了冬天的河里，非常、非常的冷，冷得我不停地发抖，在我以为我要死掉的时候。”
　　“我听到了一个温柔的声音。”
　　艾特妮安一辈子也不会忘记，那个时候的温柔声音。
　　与笼罩在自己身上的，美丽的光。
　　——艾娜，坚持住，你会没事的，医生们很快就会过来！
　　艾娜，那是自己的昵称。
　　——是……谁……
　　——我的名字是【光辉】，还记得吗？在你进城的时候，我们打过招呼。
　　【光……辉】
　　再醒来时，眼前是父母几乎要哭出来的表情。
　　还有坐在枕边，为自己梳理着头发的，金色的少女的笑容。
　　——早上好，艾娜。
　　“总而言之，我活了下来，因为那次病，我的头发变成了半黑半白，眼睛的颜色也变了，更重要的是让我确信了人是无法永恒不变的……嗯，总之，【光辉】是我的救命恩人。”
　　撤去施放在头发上的幻术，从兜帽的间隙露出了那从额头的中间开始，泾渭分明的黑与白。
　　——而且，身体的发育也因此推迟了呢，对不起，艾娜，要是我能够及早注意到的话，现在，你也应该向其他的女孩一样亭亭玉立了吧。
　　“不，推迟治疗时间是我和父母一起的决定，不是【光辉】你的错，我也不怪爸爸妈妈，虽然已经说了很多次了，但是，我真的非常感谢你。”
　　——呼呼，有点害羞呢……但是，艾娜也不可以太勉强自己喔，这段时间一个不注意，你又勉强着自己参加了学院的很多活动了吧。
　　“那、那个是……”
　　——还仅仅是一个人类的你，一定要好好爱护自己的身体哦……阿拉，有人在呼唤我了，有空，再久违的聊天吧。
　　留下这句话后，空气之中，再也没有响起声音。
　　“……嗯，再见。”
　　艾特妮安轻轻的挥了挥手，又有些疑惑的，与莉莉安对上了视线。
　　“？”
　　“啊，不，只是想着，艾特妮安同学和【光辉】的关系真好呢……”
　　莉莉安有些羡慕的注视艾特妮安。
　　“是、是吗？我、我一直想要多少能帮上【光辉】的忙……”
　　被那样的注视着，少女的表情稍微有些局促，说的话也慌慌张张的，答非所问。
　　说完之后，少女自己都扭过了头，在心里咒骂着自己笨拙的舌头和嘴。
　　不过，听到艾特妮安的话之后，莉莉安若有所思的点了点自己的嘴唇。
　　“如果想要帮上【光辉】的忙的话，有a级的炼金术证书就可以了喔，维护光辉之城的炼金回路之类的工作，有很多哦，”
　　“炼金术……吗？”
　　“对呢。”
　　莉莉安点了点头。
　　没有记错的话，仙蒂的确是把今天的委托称之为——
　　还有一更，反正存稿不够明天的10000干脆直接全部放出来了_(:з」∠)_
EP.21 闻香识【上】
　　光的羽毛，自下而上的从幽蓝的水面升起，就如同人类崇拜水与光的古老的神话，神明从水中诞生，将光洒向无尽的苍穹。
　　于是，星空与月亮出现了，又孕育出美丽的朝阳。
　　此刻。
　　“呼，不管看多少次，都看不厌呢，这些美丽的炼金回路和炼成阵……”
　　仙蒂抬起头，想到了这个古老的神话。
　　真是浪漫，不是吗？
　　那泛着淡淡白色的光芒在照射到有着曼妙雕花结构的穹顶时稍微的散开，就像一片柔软的羽毛伫立在没有其他光芒的回廊中。
　　穹顶的炼金回路吸收了光的羽丝，闪烁着美丽的水银色辉光，在夜色的穹顶上描绘真理的星河。
　　如果那个部落的古老住民来到这里，说不定会顶礼膜拜，以为误入了神灵的居所吧。
　　仙蒂习惯性的敲了敲泛着天青色彩的石块。
　　这是黎明石，有着将魔力的性质稳定下来的特性，光辉之城的建造者用它作为基石建成了这座城市地基，创造了一条平缓流动的魔力之河，它是光辉之城诸多魔法与设施的动力来源，养育着城市的住民。
　　日复一日年复一年。
　　这种圆形的水井，就是魔力之河上的节点，也是仙蒂所接到的委托中要维护的对象。
　　这些地下的解构统称【天使的血脉】或者。
　　【下城区】。
　　“呼，这样，外围的三十二个节点就全部清理完了”
　　把半透明的灰色手套包裹的双手伸进那在与空气的界面上泛起光晕的液体之中时，好几条蓝色的线在手套上浮现。
　　颜色非常的纯净，这代表着这里面的魔力没有任何的杂质。
　　“嗯，冗杂的魔力已经清理干净了，感觉怎么样？【光辉】。”
　　满意的点了点头，从口袋里掏出手帕，金发的少女把横列在节点旁，同样用黎明石铺成的地板上的瓶瓶罐罐收了起来。
　　——的确像是洗了个澡一样，感觉非常的清爽呢。
　　金色的少女坐在节点上，赤果的小脚踢踏着水花，每一次把淡金色的双足浸入莹蓝的魔力之中，她的脸上都会露出惬意的表情。
　　光辉之城运转的一个重要源泉就在于这条魔力的河流，同样，这条河流也提供了【光辉】的大半魔力，在日常的运转之中，随着魔力的循环，消耗和补足，不可避免的会让一些不那么纯净的魔力混进来。
　　——虽然不会有功能上的影响，但是，感觉就像身上脏兮兮的，会很不舒服呢。
　　因为这个理由，在【光辉】少有的强烈主张下，光辉学院的学生会会经常发布委托，让有着一定程度的炼金术能力的炼金术师或者魔法师来清理这些冗杂的魔力。
　　对仙蒂来说，算是非常熟悉的工作了。
　　不过……
　　天才的炼金术师小姐，无论如何也没有想到，自己会在这里遇上她，而且还刚好是搭档。
　　“奥蒂亚丝，先休息一下吧，过一会再去内层进行节点的维护。”
　　“……就算你说休息……我也仅仅是一直站在这里而已，毫无疲累。”
　　一丝不苟的穿着镀有对抗魔力效果极佳的【迟滞银】的骑士轻甲的少女淡淡的回答。
　　接下【保护对魔力节点进行维护和清理的人员】委托的她，在事先做了很多的准备。
　　包括调查清理魔力的流程。
　　在其中一个激活魔力的步骤，加入的药剂很容易使冗杂的魔力过活性化产生一种名为【奥术灵体】的特殊魔物。
　　对付这种魔物需要切断它与魔力节点的联系并且迅速将其击溃，否则就会不断的再生，对于严格而言不算战斗职阶的炼金术师来说，这是非常危险的存在。
　　也是奥蒂亚丝出现在这里的原因。
　　深切的知道这种纯魔力体魔物有多么难缠的奥蒂亚丝做足了准备。她换上抗魔金属的铠甲和自己最擅长，但并不适合【击溃】的刺剑，改用了一把蚀刻了【魔力扰乱】魔法的单手巨剑，还特别花了几个小时的时间找召唤师的朋友与类似的魔物进行战斗的训练。
　　但就现在来看，这些准备全部都算白费了。
　　“因为我是天才嘛！”
　　这么说着的仙蒂，用魔力的墨水在节点的水面上画出炼成阵，注入药剂，放入魔骨和其他拥有储魔性质的素材——她一边向奥蒂亚丝讲解着每一个步骤是为了什么，一边漂亮的完成了每一个节点的维护。
　　只有两次在维护时出了小小的意外。
　　那两个节点中的魔力被突然调用让她倾倒的药剂过量，让两团形态不定的能量从魔力的水面中冒了出来。
　　可就在奥蒂亚丝干脆利落的一个健步砍断那个光团与水面的系带又横过剑身用【瞬剑技】把还没来得及暴走的光球拍回最原始的魔力的同时，仙蒂已经把另一个处理好了。
　　这让奥蒂亚丝多少怀疑自己待在这里是否有必要。
　　“你的炼金术又更加厉害了呢，仙蒂。”
　　“越是天才就越要花费更多的时间来努力才行，这算是天才的烦恼吧，再说，奥蒂亚丝你也变强了吧，反正我肯定打不过你。”
　　和仙蒂一起坐到黎明石砌成的井口，大概是听到了哪里在呼唤吧？【光辉】已经不见了。
　　“在战斗中赢过一位炼金术师可不是什么值得自豪的荣耀。”
　　解开轻铠腰间的几个暗扣，在抬头时，奥蒂亚丝与那双翡翠般的瞳孔对上了视线。
　　——那与自己一样的，【科伦迪勒】人种纯净的血脉的象征。
　　也许正是因为有着共同的血统，以前在【茶会】时，除了莉莉安和密托茨黛拉，奥蒂亚丝最合得来的，就是这个兼具冷静，逻辑与孩子气的性格，固执的认为炼金术是万能的天才少女。
　　想到过去那些欢乐的日常，骑士的少女，忍不住轻轻的问着。
　　“还在研究让身材变好的药剂吗？”
　　奥蒂亚丝还记得，她可是一心想要开发出让自己拥有“玛戈特那样的欧派，月歌那样的皮肤，鸦的身高和莎夏的长腿，还有莉莉安的细腰”的药剂呢。
　　“暂时放弃了，因为理论上可行的几种素材——龙血已经很久没有在光辉之城周边出现过了，米若陶洛斯的乳汁只有魔族领那边才有，光辉学院里的魔族不到两百人，也没有这个种族的少女，妖精的自然之酒更不用说了，我问月歌的时候，可是难得的看到了那么明显的拒绝的表情呢……如果这些都不行，我就只能冒险去找找魔触之种了，虽然风险很大但最坏的结果也不过是被【自主规制】变成苗床而已，莉莉安她们肯定能来救我的……不、等等，听说妖精们和魔触族的关系很不错也许拜托月歌去拿会是个好办法，而且虽然有副作用，但毫无疑问魔触之种对于人体的改造是最有效而且生命危险最小的……”
　　“……你还真是，完全没变呢。”
　　听着无比熟悉的，仙蒂标志性的长篇大论，嗅到她身上草药的清香，奥蒂亚丝感觉自己紧绷的脸慢慢放松。
　　那一天与克莉丝在【丹特里安大图书馆】相遇，然后遇到莉莉安她们，那可真是一场灾难，差一点，奥蒂亚丝就要无法维持自己一直以来挂在脸上的冷静。
　　在短暂的重逢之中，她看得出来，莉莉安、密托，还有月歌，都已经与以前有所不同了。
　　只有仙蒂。
　　只有这个和月歌一样让人搞不懂她的脑袋里到底思考着什么的女孩，一直维持着，她们初次见面时的感觉。
　　没有丝毫的改变。
　　“那么，你改变了吗？奥蒂亚丝。”
　　停下对炼金术配方的推导，仙蒂抬起头，注视着骑士垂下的刘海。
　　“……大概吧。”
　　奥蒂亚丝也抬起了头。
　　天花板上，无数交错的炼成阵闪烁着美丽而神秘的光芒，时而亮起，时而黯淡，明暗间，仿佛有一支恢弘的乐曲在这大地深处的回廊中轰鸣。
　　宛若星海。
　　“还是不愿意说原因吗？”
　　“我已经没有资格以骑士的身份自居，去守护她了，而且，蒂娜之后和我说，克莉丝是莉莉安的追随者，她一定能做的比我更好。”
　　“有了继任者就彻底卸下了骑士的职责，要连朋友的羁绊，前辈和后辈的契约一同扯断吗？”
　　“……”
　　奥蒂亚丝的目光，突然锐利了起来，她扭头看向依然抬头仰望魔法光辉汇聚的星空的仙蒂，表情变得危险。
　　“我应该生气的。”
　　骑士的手按到了腰间。
　　“但我却没有生气，你做了什么吗？仙蒂？”
　　“果然，你变得比以前更容易生气了呢。”
　　吐了吐舌头，金发的少女拉开从炼金术士标志性的短袍，从衣服内侧一排排试管袋里抽出了一支没有塞上的试管。
　　“【好心情】——嘛，学名是【仙蒂情绪稳定药剂】挥发性，可以让人在短时间里不会有太过激烈的情绪波动……如果没有这个，刚刚你就应该愤怒的离开了吧。”
　　仙蒂得意的摇晃着那根试管，双腿轻轻的踢踏着。
　　究竟是这个药剂的效果，还是因为看到熟悉的，仙蒂得意洋洋的样子结果连生气也生不了呢？
　　“能对朋友毫不犹豫的用各种药剂这点，你也一点也没有变呢……”
　　奥蒂亚丝叹了口气，改变了话题。
　　“因为我很在意，你说是你没有资格，也就是说，原因并不是莉莉安而是你自己咯？”
　　“……”
　　“那么，果然是因为查达索尔对奥伦法的侵略？虽然我认为那不是你的错，我认识的奥蒂亚丝也不会因为这种事反而做出那么激烈的反应甚至向莉莉安举剑……”
　　“停下吧，仙蒂。”
　　但是失败了。
　　就算知道这是仙蒂惯用的套话方法，可是并不能言善辩的她，每次都会让这个狡猾程度不输给莎夏的女孩得手。
　　“不是那个原因，我对莉莉安做了……更加、更加不可原谅的事情。”
　　那双猩红的，曾经带给莉莉安许多难过会议的眼睛，就是她罪孽无法抹去的证明。
　　“……是吗，好吧，那我就不问了，说起来，最近，我们认识了一位叫艾丽莎、艾丽莎·乌鲁克尼雅的前辈，这位学姐告诉我们，心的动摇，会在剑上忠诚的反应。”
　　听到熟悉的对手的名字，奥蒂亚丝有些惊讶的眨了眨眼。
　　没有在意她的反应，仙蒂继续往下说着：
　　“莉莉安决定在【光辉武斗祭】上与你战斗，用话语说不通的部分就用战斗来理解……虽然原话不是这个但差不多就是这个意思，奥蒂亚丝，你明白吗？”
　　仙蒂知道她明白。
　　“莉莉安她，决定了。”
　　比起现在的【问题儿的茶会】的所有人都更早与莉莉安相处的奥蒂亚丝，一定明白。
　　那个畏畏缩缩瞻前顾后的小小公主的【决定】，有着多么重的分量。
　　“……是吗……约战吗……”
　　出乎意料的消息没有让金发的骑士动摇，连她自己也有些不可思议。
　　在【光辉武斗祭】的正赛舞台上，指定与某人交手的特殊赛制。
　　需要学院议会议员的同意与安排，只允许向比自己在【光辉武斗祭】上的排位更高的人约战，并且最重要的是，发起约战的一方，在预赛时会被加大难度。
　　比如出现在所有参赛者的包围之中。
　　比如出现在某些强大的魔物巢穴里。
　　比如唯独他一人所在的环境极端险恶。
　　据奥蒂亚丝所知，最有名的的一个约战者在预赛时还遇上了一头真正的巨龙。
　　光辉学院的意思很清楚，想要打破规则，那就要展现出相应的能力，对这个行为是持鼓励态度的。
　　不过……
　　“对莉莉安来说，最麻烦的预赛反而是最简单的也说不定呢……”
　　【问题儿的茶会】与死亡骑士们的战斗带来的轰动虽然已经消失在武斗祭近在咫尺的热情之中，但奥蒂亚丝是亲眼见识过的。
　　那淹没一切的，苍白兽海。
　　可即使如此。
　　奥蒂亚丝也，连一点的为难都感觉不到。
　　她低下头，下意识的握紧了拳头，在金属拳铠的包裹下看不到的左手食指上，最近已经开始慢慢熟悉的触感，正给予着她前所未有的自信。
　　“所以，今年可不要在遇上莉莉安之前就被淘汰掉啊，奥蒂亚丝。”
　　“当然……不过，你和我说这些，没有问题吗？”
　　点了点头，奥蒂亚丝没有把仙蒂的提醒放在心上。
　　她是骄傲的女王蜂，不会在意自己的对手是谁，她同时也是一位骑士，在战场上，骑士的美德就是倾尽全力击败对手。
　　如果仙蒂希望用这个消息让自己的形态动摇的话，那她可要失望了。
　　“当然。”
　　仙蒂站了起来，拉了拉短袍的下摆。
　　“好了、休息也休息够了，赶快去中层和深处吧……哦，已经有人完成委托出来了吗？”
　　仙蒂意外的看向回廊的远处。
　　一般而言【下城区】里不会有其他人。
　　这些宽敞的，由精美的圆柱和哥特式的尖拱组成的回廊在一年中的绝大部分时间都是冷清的，加上入口和出口散布的很均匀，即使同样的委托有很多，除了组队保护者和维护者以外，还是很少能看到其他人的。
　　因此，当有人出现，很容易就会发现。
　　那个像仙蒂一样穿着炼金术士的服装——不过是长袍款，把全身都遮住的人影在看到仙蒂和奥蒂亚丝的时候似乎也很惊讶，她站住了脚步，向这边看来，好一会儿才点了点头，不紧不慢的继续往外走。
　　“唔，我记得接到这个委托的所有人应该是统一进入【下城区】的吧……还以为我已经很快了，没想到还有更快的家伙呢。”
　　看着那个人慢慢向外走去，仙蒂一脸佩服的转过身，双手按在了奥蒂亚丝的肩上。
　　“既然已经有人出来了，说明里面的维护应该已经差不多了吧，看来我们接下来的任务会比较轻松了，走吧。”
　　“是可以没错……”
　　骑士的少女疑惑的眨了眨眼睛，下意识的向后仰了仰身体，与靠近的脸拉开距离。
　　“可你为什么要挨得这么近——”
　　从仙蒂的目光中，奥蒂亚丝突然看到了一丝焦虑与怀疑，紧接着，又看到了她无声开合着的嘴唇。
　　唇语。
　　还是以前奥蒂亚丝教她、教【问题儿的茶会】的大家的，查达索尔很久以前就废用的军队唇语。
　　【那个人有问题，接受委托的维护者和保护维护者的护卫绝对是要一起进入一起离开的，但是，她孤身一人。】
　　“？！”
　　骑士的少女猛的扭头看向穿着长袍的人离开的方向，那个身影还隐约可见。
　　——那里谁也不在，虽然监视魔法的影像中的确可以看到有人没错，但在我的感知之中，那里没有任何人。
　　与此同时，【光辉】的声音也在耳边轻响。
　　仙蒂在察觉到不对的第一时间，就暗暗呼唤了城市的意志。
　　——而且……不好！
　　那个轻柔的声音，少有的焦急了起来。
　　——内层出现大量高魔力反应，这是——奥术灵体！好多！
　　“有多少？！”
　　——七千四百二十三体！我暂时启动了内层的隔离措施把它们封锁在一个枢纽节点区域，但没办法坚持太久，它们是纯粹的魔力体，一般的方法阻挡不住！
　　“！！”
　　这个数字让奥蒂亚丝愣住了。
　　她面对过的最多的敌人是多少？
　　那场三千人规模的边境冲突？
　　还是四千左右的魔物群？
　　这个数量，已经等同于查达索尔两个地方军团了！
　　“孤身一人，在【光辉】的感知之外，从内层出来以后内层出现了大量奥术灵体……感觉把那家伙当罪魁祸首没有任何问题呢……奥蒂亚丝，听好了，我有一个计划。”
　　按着奥蒂亚丝的肩膀，仙蒂不再用唇语，那个人已经离开了相当的距离，只要小声一点，就不会被听到。
　　“计划？我们需要增援，这么多奥术灵体凭我们是挡不住的，而一旦它们冲出去——”
　　想到这个可能性，奥蒂亚丝的慌乱在一瞬间就停止了。
　　今天是【光辉武斗祭】开幕前的最后一天，光辉之城的各地都开办了各种各样的集市与活动，街道上的人群比之前的任何一天都要多。
　　进入临战状态变得明晰的头脑还记得，【下城区】的出口之一——现在那个人正走向的、她们进入的那个出入口附近就有一条商业街，在来这里的路上奥蒂亚丝还收到了商业街上香水博览会的宣传单。
　　那个时候她看到聚集在商业街上的，至少有两千人。
　　——现在又会有多少？
　　“现在要紧的不是增援而是时间。”
　　仙蒂摇了摇头，从空间储物器里拿出了一双猩红的半透明手套。
　　“距离这里最近的出入口就是我们身后的那个，【光辉】，只把通往这边的隔离机关接触，放它们过来。”
　　“仙蒂，你想做什么？”
　　金发少女胸有成竹的表情让奥蒂亚丝皱了皱眉。
　　“你真的知道过一会儿涌过来的会是什么吗？”
　　“当然知道，我很清楚我在做什么。”
　　换上那双猩红手套，仙蒂又从空间储物戒指里拿出了几只形状不一的尖笔和几瓶墨水，在地板上飞快的画起了炼金的符文。
　　“奥蒂亚丝你去追捕那个人，如果不在【光辉】的感知之中的话就只能靠人去追踪，【光辉】，可以确定那个人和我们是同一时间进来的吗？”
　　——没错，监视魔法的录像中有他的身影，是今早与你们一同进入下城区的，与他搭档的那个人也找到了，现在正在距离枢纽节点很远的另一个节点附近昏迷不醒，也许可以通过他查到那个人的身份——
　　“没错，但还是直接抓住更加省事！这么短搞出这么多奥术灵体所需要消耗的炼金药剂和素材是个天文数字，除非他发明了全新的什么炼金术否则就一定有一个组织在背后支持他，大陆上盯着光辉之城的家伙太多了，调查起来会没完没了！”
　　仙蒂抬起头，翡翠的色的瞳孔直直的注视着已经扣好暗扣的骑士。
　　“——明白了吗？计划很简单，我在这里干掉那些奥术灵体，你去抓住那个罪魁祸首。”
　　“了解——但是，你真的没有问题吗？”
　　“区区十万不到的奥术灵体而已，你难道忘了吗？”
　　炼金术师的少女，傲然的笑了。
　　“你说我能对朋友毫不犹豫的用各种药剂……呼呼，你自己都疏忽了吧，你把我称做朋友，【问题儿的茶会】，大家约好的规则之一，相信朋友，绝不抛弃朋友！”
　　“……难道不是【不允许抛下任何人，不允许任何人放弃自己，大家，要一直一直在一起。】吗？”
　　“那其中也包括了要相信朋友的意思啦！”
　　“不，说真的，那些规则完全就是按照我们的心情随意增改的东西吧……”
　　奥蒂亚丝哭笑不得看着仙蒂竖起的大拇指。
　　在少女的背后，莹蓝的浪潮，已经出现在了回廊的尽头。
　　【光辉】用特别的方式开启了隔离措施，只在这个方向留下了开口，这在其他方向都碰了软钉子，各种意义上都没有脑子的奥术灵体就一股脑的涌了过来
　　“你真的，没有问题吗？”
　　还是放心不下的奥蒂亚丝，重复了疑问。
　　但骑士的脚步，却早已迈开。
　　金属的长靴轻盈的踏在天青的地板上，背对着背向自己的少女，向【下城区】的出口飞奔而去。
　　可千万不要搞错了，那句话不是质疑，也不是担忧。
　　放心不下——那是当然了，没有人会看到自己的朋友孤身一人面对千军万马还无动于衷。
　　但是，更多的，仅仅是一个习惯。
　　为了听到某句话的，习惯。
　　“当然是，没有问题。”
　　猩红手套上，灰金色的魔力光，拨动着【法与理】的丝弦，魔族，龙族，妖精，人类，一代又一代探求真理的结晶，在天青色的石板上，慢慢点燃。
　　伸出手，仿佛要把眼前的一切——岩石的回廊，幽蓝的魔力浪潮，身边漂浮的燃烧着符文全部握在手中，就像神话中对炼金术的讴歌一样。
　　奥术灵体的尖锋近在咫尺。
　　少女悠然的笑了。
　　“因为，我可是天才啊。”
　　………………………………………………………………………………………………
　　穿行在回廊之中，骑士的少女就像矫健的猎豹。
　　【消音术】让金属的长靴与天青的石板相碰撞也不会发出任何声音，即使如此，奥蒂亚丝还是小心的放慢了脚步，追逐着那远在视线尽头的身影。
　　从她开始追赶已经过去好几分钟了，与理论上距离她并不远的那个身影之间的距离却始终没有拉近，这意味着那个人也在以和她差不多，可能稍慢一点点的速度离开。
　　如果是接受了护理魔力节点委托的委托者，根本不需要这么匆忙。
　　突然，那个身影停下了脚步。
　　对那里的景色有印象的奥蒂亚丝紧跟着停下了脚步，侧身躲到了一根圆柱之后。
　　看着那个人不急不慢的，以正常的速度行走着。
　　“光辉，有通知出入口的警备人员吗？”
　　从圆柱旁弹出视线，奥蒂亚丝的目光紧紧的追逐着那个什么地方都没有露出来的背影。
　　——已经通知了，不过，应该没有这么容易。
　　“也对，还是不要期待她的战斗力有多低下比较好。”
　　奥蒂亚丝点了点头，在人影走上楼梯的空挡，向自己跑过来的方向的尽头看去。
　　希望仙蒂不会有事吧。
　　她想着。
　　不过，既然那么自信，就说明她应该真得有办法才对……
　　——不用担心仙蒂，就像她所说的，一万都不到的奥术灵体，并不会对她造成威胁……警卫人员和那个人接触了
　　“也对呢，毕竟是那个仙蒂嘛……”
　　那个身影走到楼梯的尽头，消失的一瞬间，奥蒂亚丝从柱子的后面走出，再一次开始了追逐。
　　就在这时。
　　——不好！奥蒂亚丝！
　　从骑士的耳畔，传来了【光辉】的一声惊呼。
　　——果然没那么容易。
　　虽然没有指望那些知识普通的训练精良的警卫们能抓住这个家伙，但连一点时间都没争取到实在是出乎骑士少女的意料。
　　【光辉】的惊呼的余音还没有彻底消失，奥蒂亚丝踏在石板上的左脚灵巧的一扭。
　　自足尖到脚踝，再到腰际进而带动全身，来自大地的助力在一瞬间将她带到了神速的境界。
　　值得庆幸的是，【下城区】的回廊全部都宽敞而没有任何障碍，在这样的地形下，完全没有必要考虑躲闪，拐弯也仅仅只有楼梯那里的一个，所以奥蒂亚丝可以毫无顾虑的把速度提升到极限。
　　当模糊的景色变得清晰，通向地面的门扉已经近在咫尺，骑士的少女飞快的跑完最后几层台阶，冲进了警卫室。
　　颇有北方诺德风格的小房间里，安静而井然有序，打开门的奥蒂亚丝看到一只摔在地上的钢笔正从笔尖流出浓黑的墨汁，在那个黑色的污点旁，在她和仙蒂前往下城区时查看她们的委托书的警卫站在那里，一只手还拿着一个夹在木板上的本子，看起来就像正要向完成委托的学生交谈，将她的离开记录在册。
　　“这是，怎么回事？！”
　　其他的几人或是坐在椅子上处理着文书，或是正准备起身，正在把书本放上紧贴墙壁的书架上的青年正回过头似乎想要说些什么，他左手上的书本还刚刚有三分之一放入了书本间的空隙。
　　这五个青年僵硬在松木的地板上，一动不动，如果不是他们的眼珠还在拼命的转动，看上去简直就像一座又一座活灵活现的雕塑。
　　没有任何战斗的痕迹，连魔法的波动都感觉不到。
　　“【光辉】？”
　　这诡异的一幕让奥蒂亚丝下意识的为自己多加了几层护盾。
　　——心灵冲击暂时夺走了他们控制身体的能力，那个人是心灵术士，你们没事的，过一段时间以后就可以恢复正常了。
　　为奥蒂亚丝解释的同时，【光辉】也柔声的安慰着这些无法动弹的人们。
　　“心灵术士？”
　　奥蒂亚丝一怔。
　　不管少女并没有因此止住脚步，向光辉确认了这些青年们安然无恙之后，奥蒂亚丝从警卫室的前门跑出来，再跑上两段楼梯，走进了颇有罗马风情的大厅。
　　为前来咨询，办理各种事务的人们服务的，穿着统一西装的工作人员正井然有序的办公。
　　看到奥蒂亚丝跑过，他们都露出了奇怪的表情。
　　在那些人们疑惑的注视下，骑士的少女从写有【光辉之城夜鸦区议会所】的大门跑出。
　　一穿过茶色玻璃的旋转门，踏入室外，万里无云的清空令骑士的少女不由得伸出手挡在了眼前。
　　“！！”
　　然后，映入眯起的翡翠色瞳孔之中。
　　在未完全合拢的指缝间。
　　裹着斗篷的人影，那个人，就在那里。
　　站在议会所门口街道的对面，接踵的人群之中，仿佛只有他一人不属于此.
　　他站在那里，天穹落下的耀眼光芒把他雪白的长袍照得雪亮,在那雪白光芒下阴影因此更加深邃，仿佛无底的深渊吞噬了所有的光。
　　唯有那双浊紫的瞳孔，就像有关下界与深渊的传说中，那高悬在永远黑暗天空中的邪恶月亮，闪烁着诡异的光。
　　——被察觉了？
　　——那就不要躲躲闪闪的了！
　　“给我站住！”
　　毫不犹豫的，奥蒂亚丝冲了过去。
　　但是。
　　——止步吧，如果不想受伤——
　　“唔！！”
　　简直就像有人在耳边放了一百个闹钟一起闹响，
　　出于谨慎没有迈得太远的左脚用力踏在地板上，超出静音魔法所能掩饰的激烈鸣响让过往的行人惊讶不已的侧目。
　　奥蒂亚丝没有余力去在意这些惊愕不已的视线，她正在拼命让自己的意志保持清晰。
　　——止步吧——
　　那声音就像无尽汹涌的海潮。
　　——止步吧——
　　一声还没有消逝。
　　——止步吧——
　　另一声已然轰鸣回响。
　　轰鸣的回声之浪，重重的激荡在奥蒂亚丝的脑海里，对抗精神和心灵攻击的结界仿佛是一张脆弱的薄纸。
　　“咕……这就是，心灵攻击……”
　　——不行，不要看他的眼睛！
　　【光辉】的提醒晚了半拍。
　　第一次与这罕见的职阶交战，经验和知识的缺乏让奥蒂亚丝犯下了一个严重的错误。
　　心灵术士的眼睛。是比暗杀者的毒刃更加危险的东西！
　　奥蒂亚丝想要移开视线，但那两只眼睛就像是两个浊紫的漩涡，紧紧的缚锁着奥蒂亚丝的目光，眼睛似乎不再是身体的一部分，连闭上都做不到。
　　——驻足于此吧，甘于被统治的可悲之人，我们一定会将你们解放——
　　“可恶……不要在那里，自说自话——！！！”
　　连怒吼也只能在心底回荡。
　　——怎么办、怎么办？
　　思想焦灼的燃烧。
　　心灵术士的能力太诡异了，这个时候，到底要怎么办才好——
　　——奥蒂亚丝小姐。
　　在焦虑让思考也变得迟钝的时候。
　　在骑士少女的面前，出现了金色的光芒。
　　看到在视线前方出现的金色身影，那双紫色的瞳孔微微一缩。
　　——奥蒂亚丝小姐，没事吗？
　　“啊，姑且……啧，【我所应知晓的一切都将映入我之瞳，去吧，将远方的景色带来给我！】。”
　　视线被阻断了。
　　——可以动了！
　　奥蒂亚丝毫不犹豫的闭上了眼睛，高唱【解读】。
　　“【隐秘的巫师之眼】！”
　　无形的魔法之瞳从桃粉色的魔法阵之中飞出，环绕在街道对面的上空。
　　几乎是立刻，奥蒂亚丝就找到了目标，在阳光下一片雪白的长袍实在是太显眼了。
　　——奥蒂亚丝小姐，没事吗？
　　解除了具象化，【光辉】重新变为一道轻柔的声音在奥蒂亚丝的耳边响起。
　　——接下来的事，就交给【米斯里鲁】的专员吧。
　　“在说什么呢，【光辉】？”
　　——诶？
　　“我没事，只是因为缺乏经验和知识吃亏了……这种错误不会犯第二次了。”
　　深呼吸，让僵硬的身体重新舒展，骑士的少女，露出了雪白的犬齿，笑着，做出了宣告。
　　“他向我挑衅了，那么，作为骑士，我可没有后退的打算……绝对，要把这个混蛋抓住！”
　　——就算奥蒂亚丝你这么说……
　　【光辉】叹了口气。
　　光辉之城里尽是些自我意志无比强烈的孩子，在她们做出决定之后，她的劝阻，似乎从来都没有成功过。
　　——在人群里抓一个心灵术士可没有那么简单呢……
　　即使她说的并不是劝阻而是事实也一样。
　　这个事实，在短短的片刻之后奥蒂亚丝就知道了。
　　“呜哇，不好意思，请让一下。”
　　第十六次绕过突然站着发呆的路人组合。
　　“请让我过去好吗？”
　　第十一次挤过过于密集的人墙。
　　“诶，香水的试用？不、不好意思，我不需要——”
　　七次谢绝推销与试用活动的传单。
　　【巫师之眼】的监视还在继续，但奥蒂亚丝与那个人之间的距离却始终不曾缩短。
　　“这也是，心灵术士的力量吗……”
　　被路人搞得不厌其烦却还要维持着形象的奥蒂亚丝恨恨的瞪着那个雪白的身影。
　　当然，是通过【巫师之眼】，她可不希望那个人一回头又一次对上视线。
　　——没错，心灵术士可以通过暗示好精神波动影响周围人的行动，如果本身不是会令被影响者非常厌恶的事情的话，往往都能成功。
　　向奥蒂亚丝解释的【光辉】的声音也有些无奈。
　　就算【米斯里鲁】的专员们也很难在人群之中想要抓住一个心灵术士。
　　灵能者的力量实在是太诡异了。
　　“没有关系，只要我还盯着她，那么迟早可以抓住她的。”
　　虽然有些焦虑，但是奥蒂亚丝并没有不耐烦。
　　追猎的游戏，只有耐心的人可以胜利到最后，这一点她可是非常清楚的。
　　可【光辉】遗憾的摇了摇头。
　　——那是不行的呢，奥蒂亚丝小姐，你忘了吗？今天在不远处的商业街开展的活动……
　　作为这座城市的意志，【光辉】当然明白，现在在光辉之城的各处开展的大大小小的，由商人和商会，一些公益组织自发组织的活动。
　　平日里光辉之城的人员相当固定，他们开展活动的热情不高，而不论是怎么样的活动都不可能与明天开始的【光辉武斗祭】相提并论，所以，在这一天这些活动的数量多得令人心惊。
　　其中一个由几家商会联合举办的活动就在这条街道的尽头。
　　“……糟！”
　　【光辉】的话让奥蒂亚丝也想起来了。
　　她连忙从口袋中拿出今天早上过来时从活动宣传人员手中接过的传单，在深绯的纸面和烫金的花边中，【雷昂铎香水集市】——这是活动的名字，接下来的两排小字是举办的商会的名字，然后。
　　奥蒂亚丝在宣传单的中央，看到了她现在一点也不想看到的一些字。
　　【一场高雅的化装舞会，带上面具，将名字与身份掩藏，参与到这唯有高雅芬芳满溢的神秘之宴中来吧】
　　下面注明，只要戴上面具，无论是谁都可以参与进来。
　　“……真是糟透了，毫无疑问那个兜帽下面一定有一张面具。”
　　奥蒂亚丝揉了揉脑袋。
　　【巫师之眼】飞到了步行街的尽头。
　　也难怪这里的街道人潮汹涌，在这条【香槟大道】尽头的广场上，聚集了不下5000人的庞大群体。
　　商人们用长桌和展柜分隔了空间，一尘不染的明亮橱柜里，各色的香水装在水晶的小瓶中，在阳光下璀璨夺目，除了这些之外还有饰品的卖场。他们还点燃了一些块状的熏香，让淡淡的烟雾充满了整个广场。
　　香水和精致的饰品，不论在哪里这些闪闪发亮的小东西总能吸引女性们的注意力。
　　那个人影接下来要做什么，奥蒂亚丝不用猜也能知道了。
　　堂而皇之的走进这个广场，随便找个人群密集或者容易让人看花眼的角落脱下斗篷随手一扔。
　　然后呢？
　　然后，自己就彻底让她逃跑了。
　　——很难想象这未经计划的行动呢。
　　“除非立刻调集城卫军包围这里，给他们配上抵抗心灵干扰的饰品仔细盘查每一个人。”
　　可这也太不现实了，而且毫无疑问会影响光辉之城的声誉，作为学生会长的那个女孩还会遭到这些正常商业活动被打扰的人的责难。
　　不管怎么想都是最下的手段。
　　那最完美的解决方法呢？
　　摇头、摇头，奥蒂亚丝冷静的做出了决定。
　　“只有在她逃进那里之前把她逮住了……”
　　扭头看向步行街中央，骑士的少女审视着一棵又一棵的银叶香槟树。
　　一个大胆的想法出现在了她的心里，然后予以通过。
　　给自己加上了一层又一层的心灵防护魔法，奥蒂亚丝挤到了步行街的正中央，这个时候，那雪亮的白色长袍的背影也加快了脚步。
　　挡在他前面的人自然的分开，在她经过之后又合拢，只是奥蒂亚丝来到这些高大魁梧，四季常青的乔木旁的这点时间，她距离上面有着常春藤一般的铁制工艺的围栏已经只有一步之遥。
　　负责登记与把守关口的两名带着面具的警卫人员从椅子上站起来，向她问好。
　　“啧，连这么远都能察觉到我的动向吗？”
　　这突然的行动怎么想都不太可能是临时起意，骑士的少女对灵能方面的知识相当匮乏，不确定是不是自己被打上了心灵印记之类的东西的她，只能抓紧时间实施计划。
　　与那个人影之间的距离，大约有300米。
　　在磨肩接踵的人潮中，这短短的三百米遥远的就像奥蒂亚丝第一次来到光辉之城时，从飞艇的舷窗里看到的地平线那端，高耸入云的十三座黑塔，看起来似乎近了，很近了，但那仅仅是眼睛带给你的错觉。
　　但如果，不是在人潮之中呢？
　　“给我，站住！”
　　从一颗树木的底端来到树梢，在懂得【瞬动术】的情况下并不是什么难事。
　　踩踏着外围的树叶，视线一瞬间拔高的奥蒂亚丝闭上了眼睛。
　　下一刻，她的身影在突然撕裂的风中逐渐变得透明。
　　三百米。
　　毫无障碍的三百米的话。
　　奥蒂亚丝只需要，4秒。
　　这还是她为了能刹住车放慢速度的结果，4秒之后，从距离那个人影最近的一棵香槟木上，骑士的少女一跃而下，在距离他最近的人群的间隙之中，重新踏上了珍珠白的石砖地面。
　　“那个人是正在逃跑的罪犯！抓住他！！”
　　距离——十米！
　　连向因为自己的突然在面前落下而吓到的两个女孩道歉的时间也没有，奥蒂亚丝大声的喊了出来。
　　这个距离，还有她伸出的手，她相信已经足够那两个警卫人员察觉了。
　　——没用的——
　　然而，那带着高脚帽的两人无动于衷。
　　像是没有听到她所说的话，周围的行人依旧做着他们的事情，或是正挽着男伴向入口走去，又或者是与身边的友人交谈。
　　除了身边两个女孩受到惊吓而发出悲鸣，这周围仿佛连一个人都没有注意到，一位威风凛凛的女骑士从天而降。
　　就连那两个女孩的悲鸣也没有任何人听到似的，简直就像声音没能传出太远，就凝固在了空气中。
　　奥蒂亚丝本能的感觉到，一个强大的意志，笼罩了这里。
　　——依赖着危险造物的你，是抓不住我的——
　　在这个意志的干涉下，空气凝结成了枷锁，奥蒂亚丝维持着踏步跃起，试图推开面前人群冲向他的动作被拘束在大地上。
　　奥蒂亚丝立刻闭上了眼睛，桃粉的魔力开始躁动，【法术序列】触发，让骑士身边的空气发出皲裂的声音。
　　——没用的——
　　但是，合上的双眼，不受控制的睁开了。
　　如同不久前情形的再现，浊紫的漩涡夺走了她惊愕的视线。
　　紧接着，就像一道炸雷轰在了脑海中
　　心灵的冲击。
　　即使在层层防护结界的保护下被削减了许多，奥蒂亚丝还是只能拼命的咬着牙，强行坚持着意识的清醒。
　　但当那声音炸响在脑海之中的时候。奥蒂亚丝依然眼前一黑，所有的【巫师之眼】都失去了同步，只有轻蔑的、怜悯的声音在少女的头脑中嗡嗡作响。
　　——退去吧，被夺走了尊严与自由的悲哀的愚者啊——
　　精神的污染。
　　——我等，一定会将你们拯救出来——
　　——所以、退去吧！！——
　　震撼的声鸣。
　　当奥蒂亚丝的听觉，终于从这轰鸣中解脱出来重新在周围捕捉到了喧嚣与议论的声响时，她发现有什么正蒙在自己的脸上。
　　一伸手，一拉，漆黑的视野骤然明亮，在双眼好不容易适应了这明亮的世界之后，奥蒂亚丝看清了。
　　是那件白色的炼金术师长袍，里面还附魔有幽暗术。
　　再抬起头，人群熙攘，带着假面的警卫引导着一位位化装舞会的参与者踏进铁栏围就的庞大舞池，一切都井然有序。
　　只是再也找不到，那个正体不明的身影了。
　　“……可恶！”
　　用力的攥着手中的长袍，奥蒂亚丝突然有种大声的咆哮，把心中的失落、憋屈还有愤怒全部怒吼而出的冲动。
　　可那又有什么用呢？
　　罪魁祸首跑了，自己没能抓住她。
　　这个广场的出入口比自己想象之中更多，不，说不定，趁着所有人都恍惚的时候，那个人根本没有参加假面舞会，而是直接掉头往回走，已经混入这数以百计的人潮之中也说不定，心灵术士的力量可以让他从所有人的视线之中“消失”，就算让城卫军包围了这里也很有可能一无所获。
　　完全的失败了，自己。
　　——奥蒂亚丝小姐……
　　“……我没事，【光辉】，仙蒂那边怎么样了，这边已经失败了，至少，我想要能帮到一点忙——”
　　——仙蒂小姐的话，已经把暴动的奥术灵体一个人全部消灭，现在正在对枢纽节点进行净化和维护工作。
　　“……是吗……”
　　苦笑。
　　“真是……大失败呢。”
　　——对方计划充分，而我们仅仅是无意中撞见了他们，而且对手还是可以用自己的灵能干涉现实世界的强大心灵术士。
　　【光辉】轻柔的话语中，连一点责备的意思也没有。
　　“敌人的强大可不是失败的理由啊……虽然这么说，但没有办法，的确是，他太强了，我又没有丝毫与心灵术士战斗的经验，连知识都很匮乏，要不是仙蒂在，肯定要酿成惨祸了吧。”
　　一想到那幽蓝的奥术灵体的潮汐，奥蒂亚丝就觉得头皮发麻。
　　——不如，去逛逛这个香水集市放松一下自己？
　　“不用了，我打算马上去城卫军的哨所，把这件事报告……啊，【光辉】，你已经做了吧……”
　　——嗯，也通知了【米斯里鲁】的成员，现在，正在这附近的成员们已经开始了搜索，但老实说，希望渺茫，心灵术士在不使用灵能的时候和普通人没有任何区别，不像魔法师一样可以感觉到微弱的魔力波动。
　　“好吧……总之，先和仙蒂会合，然后……”
　　摇了摇头，奥蒂亚丝很久都没有感觉到这样的无力感了。
　　她转过身，准备回到【下城区】去和仙蒂会合，不管怎么说，没能抓住那个人是自己的错，辜负了友人的信任，必须要先道歉……呢？
　　盯————
　　盯————
　　盯————
　　翡翠色的双瞳，撞入了三张使劲盯着自己的可爱小脸。
　　海蓝，海蓝，然后，是仿若淡色的琥珀，三双美丽如同宝石的瞳孔，正用力的盯着她。
　　“……那个……不好意思，有什么事吗？”
　　奥蒂亚丝有些疑惑的弯下腰，与三个可爱的女孩对视着。
　　“真是的，骑士小姐，虽然你似乎有些失落，但是，在不小心撞到人之后，难道不应该道歉吗？”
　　站在最前面的金发女孩挺着胸，双手叉腰，有些俏皮的眨了眨眼睛。
　　以这个年纪的女孩子而言稍微有些尖锐，感觉就像小孩子在勉强的装着大人一样的嗓音，让奥蒂亚丝不由得露出了微笑。
　　她想起来了，自己在从树上落到地面时，的确是吓到了一个女孩的样子。
　　看起来，就是现在抱着这个金发女孩的手臂，怯生生的看着她的，让人忍不住想要怜惜的疼爱她的孩子了。
　　“我刚刚落下来的时候，不小心碰到你们了吗？真的很不好意思，对不起呢，作为赔礼，要吃冰激凌吗？”
　　对付小孩子，奥蒂亚丝还是有一些心得的。
　　“冰激凌！”
　　三双大大的眼睛，立刻明亮了起来。
　　“好的好的……”
　　伸出手摸了摸两个金发女孩的小脑袋，奥蒂亚丝向棕发的女孩微微一笑，然后抬起头，四处寻找起，应该就在这附近的，很有人气的移动冰激凌店铺的位置，这个时候。
　　“看在大姐姐这么有礼貌的份上，我们就帮大姐姐你找到斗篷的主人吧。”
　　“……诶？！”
　　奥蒂亚丝难以置信的低下了头。
　　抢在她将脸上的疑惑和惊讶化作话语之前，露出狡黠微笑的双马尾女孩，愉快的伸出了三根手指。
　　“不过，每人的冰激凌，都要加一份哦，大、姐、姐~~~~”
　　存稿君狗带，这周更新至此全部结束……_(:з」∠)_……
　　因为这两周作业超多所以下一周的更新只能抱歉……_(:з」∠)_……
　　改了改简介，希望会更加有趣……_(:з」∠)_……
　　以上（死）。
EP.22 闻香识【中】
　　在人群之中，吹拂着芬芳的风。
　　香味并不浓郁，甚至可以说是非常的淡薄，即使深深的呼吸，也很难从这芳香的风中分辨出薰衣草与檀香的分界线。
　　以二十年前的香水师发表了更能保留香料本身气味的制作方法后，流行的风向便倾向于气味并不那么浓郁的淡香水。
　　不凑近去闻就只能在鼻翼间感觉到若有若无缥缈芳香成为了女性矜持与典雅的象征，与此同时，在身体之外数米就能嗅到的浓郁香水被认为是暴发户与粗俗的品味。
　　即使如此，当大陆东南初冬的凉风从阳光下的香水聚会吹拂而过，依然将这片广场笼罩在一片令人心旷神怡的香味之中。
　　薰衣草，檀香，乳香，来自东国的桂花、牡丹，从深海的珊瑚之中提炼的，海洋的气息，来自沙漠彼方的香薰气息……
　　这些气息混合在一起本应产生连嗅觉也麻痹的浓郁气息，却因为淡薄而变成了纯粹而不刺鼻的淡香，就像置身于花团锦簇的原野，高天的风从溪流拂过，连任务失败而被郁闷蒙盖的心情也跟着开阔起来了。
　　比起那些单一而纯粹的芬芳，她更加的喜爱这样的气息。
　　——那个骑士，已经灰溜溜的离开了吧？
　　被各个商会的商铺排列而成的步行街道上，在漫步的时候，她也不经意的向广场的入口看去。
　　她真的非常，非常的喜爱这些将迷人的气息留存于身体上的晶莹液体，所以才会在知道大陆有名的香水商会在光辉之城开展香水集市的时候，就自告奋勇的接受这个任务。
　　所以，她才选择将侵入下城区的地点放在附近。
　　所以，她才在完全从那个穷追不舍的骑士眼前消失之后，依然驻足于着很有可能过不了片刻就密布【米斯里鲁】探员的广场。
　　虽然在将组织交予的炼金药剂注入那魔力的河流之后她就突然意识到，自己的行为可能毁掉自己无比期待的香水集市，但现在，在街道的那一头，那些蓝色的魔力生物也没有涌出。
　　——不愧是光辉之城。
　　她从一旁的商铺上拿起一个水晶的小瓶，对着明亮的苍穹，眯起白鸽面具下的双眼。
　　淡粉色的液体在摇晃中也没有产生任何的气泡，宛如花苞的水晶瓶身上，清晰地篆刻着商会与制作者的名字。
　　那是在香水师的圈子里颇有名气的工坊，是仅仅一位香水爱好者的她也知道的名字，在她的家乡，这样一小瓶香水的出现，足以让那座小城里的贵妇抢破头。
　　而在这里，在镀铜的木质货架上，出自同一工坊的香水就有好几十瓶之多，标注的价格，也远比她曾经目睹的最便宜的一次成交价要低得多。
　　——不愧是，光辉之城。
　　大陆最美丽的明珠。
　　神话般的城市，曙光诞生之地。
　　在这里，不但走出了让大陆的文明迅速从十三日圣战的伤痛中走出来的大量人才，还走出过杜瓦克因，走出过黎明的妖精王女，走出过古语魔法帝国一半以上的皇帝，是名副其实的，大陆第一学院。
　　每年仅有几次的开放期间，这里又会在短时间内成为大陆最为繁华的商业城邦。
　　让大陆的商业，经济格局发生巨大变化的飞空艇，魔导工学在这里起源，带给人们生活便利的空间储物器量产技术也是从这里推广的。
　　虽然在最近几十年，大陆的西方也出现了号称在魔导工学上与光辉之城不相上下的魔导城邦【伊卡洛斯】，不过，从横跨大陆的魔导列车的铺设依旧由光辉之城牵头并且在短短十年间就即将完工这点看来，这座城市在大陆上的地位依旧是无法撼动的。
　　美丽而令人向往，这就是光辉的城邦。
　　“……抱歉，这个，不是我喜欢的香型呢。”
　　放下水晶的小瓶，挽了挽金色的发丝，她向店主歉意的一笑。
　　虽然那个瓶子的设计的确是非常的美丽而精巧，但是优质的香水从来不需要那样的噱头，这也是那个工坊颇受争议的地方呢。
　　“诶呦？”
　　沿着马赛克拼贴出简约花纹的道路，继续行走着。
　　这个时候，她的腰上突然被撞了一下。
　　她低下头，看到了一双无邪的淡蓝双眼。
　　“啊，对不起……”
　　看起来像是不小心撞到了她的男孩吐了吐舌头，向她礼貌的鞠了一躬。
　　“没关系，小朋友，走路要小心哦？”
　　“恩，真是非常的抱歉。”
　　在得到她的原谅之后，带着猎豹面具的男孩从她的身边绕了过去。
　　一边目送男孩离开，“应该不是一个贵族吧？”——这样的想法从她的脑海里冒了出来。
　　虽然她的年龄也还不大，不过在组织的培养下，大陆上各种各样的地方她都有去过，这样有礼貌的平民孩子，在大陆之外的地方都是很少见的呢。
　　“呐，【光辉】姐姐？杜拉斯到底在哪里，可以拜托你帮我寻找一下吗？那家伙也真是的，约好了要一起来逛香水的集市却又不告诉我戴的是什么面具……”
　　白鸽面具下的表情，突然僵住了。
　　似乎是因为之前撞到了人，男孩一边小心翼翼的注意着在道路上走动，一边有些无奈的，呼唤着一个名字。
　　一个光辉之城的住民，再熟悉不过的名字。
　　在她听来，却仿若是来自深邃深渊底端的噩梦。
　　她不由自主的快步走向旁边的一个帐篷，在柜台后穿着波斯风情的女性售货员的微笑中，有些僵硬的随便拿起了一小瓶棕黄的液体，仔细的端详着，尽可能的收敛着自己的气息，引以为傲的灵能也，一丝一毫也不敢放出。
　　她翻来覆去的看着手里的小瓶，心乱如麻，上面所有的说明都映入了眼中，脑海里拼命思考着的，却是其他的事。
　　好几分钟之后，白鸽面具下的表情才慢慢松弛，直到这个时候，她才发现，手里的瓶子，已经被手中的冷汗打湿了。
　　“……不好意思，这个，需要多少钱呢？”
　　“是的，这款【奥西里斯之泪】售价是2枚金币，小姐是打算买回去送给自己的男伴吗？这个的香味在中性化的男生身上会有一些违和感，不过，如果是比较硬气的男生，在用了这个之后会显得更加野性哦？”
　　眨了眨眼睛，这个时候，她才有余力来真正的端详自己胡乱拿起的一瓶香水。
　　看到瓶身上的介绍之后，她哭笑不得的抽了抽嘴角。
　　在她手里的，是一瓶男士用香水。
　　这个时候她才注意到，这个店铺里其他的——主要是男性——客人也正在用各种各样的视线看着她。
　　羡慕，嫉妒——恩、不用灵能能感觉到的，大概就是这两种。
　　“……没错……他的话，一定会很合适的。”
　　如果使用灵能，搞不好可以还听到一些，她并不想知道的话吧……
　　苦笑着从空间储物项链里拿出今天一半的预算，她在售货员小姐“那么，祝你和那位先生有一次浪漫而野性的约会”这样不明所以的祝福中，离开了仿若一顶帐篷的店铺。
　　那个男孩已经不见了，街道上人群摩肩擦踵，不过，似乎没有人再呼唤那噩梦一般笼罩着这座城市，将一切都窥探的名字。
　　“……快点逛完，然后离开吧……大意了……”
　　光辉之城的人们最先受到的教育就是，不要什么事都依赖那个不明所以的意志，尽管在她看来这简直就是在其他的某些事上要依赖于它的，用心险恶的暗示，但不得不说，正式基于这点，他们组织才能在这座城市之中比较自如的行动。
　　不过，像刚才那样的意外，也是有的……
　　无论她们多么渴求着，将光辉之城上最后的一片阴云挥去，也不论组织已经积蓄了多么庞大的力量，在这座城市面前，都还是不够的。
　　大陆上没有任何一个组织，任何一个国家，任何一个个人可以与这座城市相抗衡，所以，即使身上有着足够的用来隐蔽的药剂和炼金道具，甚至还有圣女的亲自加护，她依然必须要小心行事。
　　唯一值得庆幸的或许是，即便她的任务失败也没有关系吧，本来这个任务就是锦上添花的效果呢。
　　——把最有名的的几种香水的工坊的商铺逛完后，就离开吧……尤其是【香流神谕】。
　　那可是她最喜欢的香水，今天也在身上喷洒了这样的香水，因为是好几十年前就已经停产，现在的稀有品种，也不知道，到了那里，会不会被认出来呢……
　　反正，她可一点都不担心这个香味会被认出来，也不担心自己扔到那个骑士脸上的斗篷会成为寻找到自己的线索。
　　这款稀有的香水，原本就是在淡香水中也是最淡的，而且是面向嗅觉极度敏锐的小动物的，就算是嗅觉灵敏的狗狗也闻不出来。
　　怀着一些小小的期待，将香水的瓶子放入项链之中，她开始寻找起，大陆上也颇为有名的香水工坊的商铺，一边抱怨着，为什么主办方不公布每一个香水工坊商铺的位置，连张地图也没有。
　　不过，功夫不负有心人，在迷路了几乎半个小时——主要是因为，每次看到店铺里摆放的新奇或精美的香水就会忍不住凑过去看与询问，顺便还充实了不少自己的库存——之后，又排了二十分钟的队之后，她终于如愿以偿的，来到了【香流神谕】的柜台前。
　　然后，就在她靠近柜台之后，这个工坊的吉祥物——那只浑身漆黑的猫咪一下子就精神了起来，跳到了她的肩膀上，亲昵的磨蹭着她的脸。
　　这让她简直要心花怒放了。
　　接下来发生的事，更是让她仿佛觉得自己是在做梦。
　　在服务员先生走进后面之后不久，从商铺后走出来一位老人。
　　只是一眼她就认出来，那是【香流神谕】的嘴传奇的调香师，她身上的香水就是这位名满大陆的大师的出道作。
　　在她拿出儿时偶然间得到，珍藏已久的香水瓶之后，老人的脸上露出了怀念的神色。
　　“的确是老朽的【香子兰】呢……呵呵，真是怀念，因为这是老朽的第一作，配方也好样品也好，都被那时的心高气傲全部遗忘，只有这只【巧克力】，还记得这个味道呢……”
　　一边抚摸着黑猫的脑袋，老人感慨的凝视着那个没有任何多余装饰，只有瓶盖被设计成一个小小猫咪的瓶子。
　　“这位小姐，如果可以的话，能请您将这个，割爱于老朽吗？当然，老朽这边也有回礼。”
　　听到这句话的时候，她都忍不住拉了拉自己的脸，怀疑自己是不是因为任务失败打击太大产生了幻听。
　　然后又万分的庆幸自己的任务失败了——反正组织的方针仅仅是制造不会被光辉学院太过在意的麻烦，自己就是失败了，对于大局的计划也没有损害。
　　最后，当她提着一个手提袋走出商铺的时候，虽然看不到，但是毫无疑问——
　　在自己白鸽的面具之下，是一张幸福的笑颜。
　　“呼……能来到这座城市，真是太好了。”
　　无比珍重的把手提袋里的东西放到项链之中，她深深的吸了一口气，拍了拍自己的脸。
　　“……好，接下来，就准备离开吧……”
　　从欣喜之中，少女迅速的恢复了冷静，开始思考起，如何能不引人瞩目的离开。
　　虽说不使用灵能时的她与普通人没有任何分别，不过，她也不知道，现在这里会不会已经混入了大量的【米斯里鲁】的成员,在这些成员中有什么人可以发现不使用灵能的她的可能性也不容忽视。
　　这柄光辉之下的秘银之剑就连那些邪教徒都不敢与之交刃，作为解放组织的他们就更不用说了，虽然到最后十有八九还是要与之战斗，但至少……
　　——不是现在。
　　在这里逗留这么久，本来就已经非常危险了，回去如果如实报告的话，说不定还要挨一顿骂。
　　——就说是为了摆脱穷追不舍的骑士好了……
　　理了理头发，少女开始思考起，究竟应该怎么才能安然无恙的离开。
　　“呐呐，我肚子饿了呢……”
　　“对喔，说起来，我们话还没有吃午饭呢？”
　　这个时候，从她的身后，两个清脆的女孩的声音响了起来。
　　“想要吃些什么吗？可丽饼，还是牛排？”
　　“……恩……牛排吧……然后，饭后的甜点再选可丽饼怎么样？”
　　“好主意！我知道一家味道很棒的牛排店哦！而且附近就有一家咖啡馆的可丽饼超级棒”
　　两个戴着面具的金发女孩正跟在她的身后走出来，看起来就像是在这里排了很久的队，还没有来得及去吃午饭一样，一边聊着哪里的牛排比较好吃，要几分熟才嘴鲜嫩，一边向离开广场的方向走去。
　　……这么说起来……
　　少女按了按自己干瘪瘪的肚子。
　　——从执行任务到现在，我也、还是什么都还没有吃呢……
　　………………………………………………………………………………………………
　　“真的，会来吗……”
　　在咖啡馆里，端起今天第二杯咖啡的骑士，不知道第几次的发出了叹息。
　　“……果然让那些孩子去做……”
　　低十四次自言自语，又第十五次的。
　　“可是，又答应了她们会相信那些孩子们的，而且，她们还是……不，就是因为她们是——”
　　在咖啡馆不起眼的角落之中，骑士的少女，苦恼的抱着自己的脑袋。
　　——为什么，我偏偏就答应了她们了呀——
　　奥蒂亚丝，发出了第十次的无声哀鸣。
　　时间前拨到，彻底失去心灵术士踪迹之后的不久。
　　坐在露天咖啡店的遮阳棚下，奥蒂亚丝端起了咖啡。
　　没有糖，也没有奶精，纯粹的苦涩，纯粹的咖啡，如果说有哪一种味道最能让焦虑的心情沉静下来，那么毫无疑问就是这样的清苦。
　　让理智振奋，让心宁静，让失落麻痹，让悲哀死亡。
　　把咖啡推荐给以前从来只喝白开水的自己的克里斯蒂娜，是这么形容它的。
　　而现在，奥蒂亚丝觉得，自己的挚友并没有说错。
　　自己追丢了那个人的事，已经通过【光辉】告知了仙蒂。
　　骑士的少女原本都做好被好好责怪一遍的觉悟了，但是，从【光辉】那边传来的，关于仙蒂的消息却让她哭笑不得。
　　忙于将枢纽节点里多余的炼金结构处理掉的金发女孩，压根就没有听到【光辉】传达的，她失败的情报。
　　一旦进入与炼金相关的领域就会完全沉迷进去与周围的一切隔绝这点，也完全没有变呢。
　　知道一时半会仙蒂不会回应这边的所有呼唤的奥蒂亚丝，揉了揉因为面对陌生的精神攻击而有些疲惫的眼角。
　　那个白斗篷……到底是什么人呢？
　　这么强大的心灵术士，为什么，要做这种事……动机，出发点，目的，全部不明，一切都笼罩在未知的迷雾之中。
　　唯一能当做线索的只有……
　　【——退去吧，被夺走了尊严与自由的悲哀的愚者啊——
　　——我等，一定会将你们拯救出来——
　　——所以、退去吧！！——】
　　心灵术士离开时的宣言。
　　即使如此也模糊不清，意味不明。
　　被夺走尊严与自由……在这光辉的城邦，着究竟是代表着什么意思呢……
　　“【光】……”
　　奥蒂亚丝睁开了眼睛，想要呼唤这座城市的意志，调用【丹特里安大图书馆】的资料调查一下的时候。
　　盯——
　　盯——
　　盯——
　　从圆桌的那一边，三双亮闪闪的大眼睛正盯着她。
　　两双眼睛是蓝汪汪的，就像美丽的蓝色宝石，另一双则是淡色的晶莹琥珀。
　　因为各自两边大杯的草莓霜淇淋，巧克力慕斯，蓝莓沙冰，香蕉船，可可黑森林和三色冰淇淋球的围绕下，三个女孩的表情显得异常的可爱，让人忍不住想要伸出手摸一摸她们软软的头发。
　　“怎么了吗？”
　　“大姐姐你，果然没有把我说的往心里去呢，打心底里，大姐姐还是认为我们并不能帮上什么忙对吗？”
　　“诶……”
　　在中间的，有着奇妙东国风名字的金发女孩叉起雪糕上娇艳欲滴的草莓，啊呜一口咬进嘴里，稍微有些不满的看着奥蒂亚丝。
　　“因为我们是小孩子，所以没把我们的提议放在心上吗？”
　　麒麟“哼哼~”的，往骑士少女的咖啡里又多加了一包细密的糖。
　　“嗯……嘛……”
　　咖啡原味爱好者的奥蒂亚丝不由得露出了苦笑，翡翠色的双瞳，有些不好意思的游离着。
　　的确，奥蒂亚丝没有把三个女孩的提议放在心上，多加一杯冰激凌，更多的也是出于惊吓到她们的补偿。
　　打从心底里，奥蒂亚丝的确是不认为，面对那么棘手的心灵术士，三个小女孩能帮上什么忙。
　　“真是的，大姐姐，以貌取人可是会吃亏的哦？”
　　麒麟举着叉子，摇啊摇。
　　“那个家伙，虽然我不知道她是谁，也不知道为什么姐姐那么急切的想要追上她，你们之间是什么关系，我，莎莉和依娜都不知道，但是，大姐姐很显然对那个人有些束手无策吧？那——么华丽的空降呢~~~~~”
　　“唔……”
　　被一个小女孩说自己对对手束手无策实在是很丢脸的一件事，奥蒂亚丝苦笑着端起了咖啡杯，抿了一口。
　　“诶……？”
　　苦笑的表情，立刻变为了惊讶。
　　只是随意的加入了一些糖，在嘴里的深褐色液体，不像以前自己常喝的纯黑咖啡那么苦涩，在咖啡特有的芳香之中，那若有若无的一缕甘甜很好的抹去了浓郁咖啡无法避免的干涩，让整个味道变得温润而柔和。
　　“……好喝……”
　　“对吧？即使是认为帮不上忙的人，也可能有意料之外的作用喔？”
　　“……不，会泡咖啡也不能成为理由吧，那个家伙，可是非常危险的……”
　　“不仅仅是会泡咖啡哦？”
　　眨了眨蓝色的眼睛，一直将视线放在那条炼金术师斗篷上的莎莉摇了摇头。
　　然后，莎莉回头，和麒麟对视了一眼，转了转手指上仿佛银色的猫咪戒指，鼻尖微微颤动，又点了点头。
　　“？”
　　这个时候，奥蒂亚丝才注意到，在两个金发女孩的无名指上，各自戴有一枚精致的戒指。
　　她下意识的握了握拳头，确认了指节上金属的触感。
　　为了这枚戒指，她可是特意定制了另一幅手铠，这两个女孩手上的难道也是……
　　“不，问题不在这里，说起来，为什么你们要帮忙呢？”
　　松开拳头，奥蒂亚丝还是摇了摇头。
　　【面对精神术士你们只会成为累赘】这样的话，她还是不愿意说出来。
　　她们会如何回答，奥蒂亚丝也多少能猜到，不如说，只要看到她们手上光辉学院的校徽就能知道。
　　——帮助需要帮助的人，在不伤害自己的前提下。
　　光辉学院的的校训之一，奥蒂亚丝觉得现在就算自己和她们讲述那个心灵术士究竟是有多么危险，她们会无动于衷吧……
　　她们已经开始谈论起，具体要怎么做了。
　　“果然，莎莉也没有问题呢，那么，依娜？你要和我们一起来吗？”
　　“不，我不像麒麟和莎莉一样，能直接帮上什么忙啦。”
　　小口小口的挖着冰激凌球，在向买来冰激凌的奥蒂亚丝道谢之后就一直都没参与到对话之中的依娜，抬起头。
　　“不过，我可以找到，能帮忙的人。”
　　“啊呀……今天，依娜的前辈有空吗？我记得克里斯汀学姐和莉莉安前辈今天都有课呢……”
　　“！”
　　正要放回桌面的咖啡，猛地一抖，。
　　在意料之外的时候，意料之外的地点听到意料之外的名字，奥蒂亚丝差点就无法压抑住猛然抬起头的欲望。
　　值得庆幸的是，为了成为骑士而做的锻炼让女控制住了自己的情绪和动作，手指将倾斜的杯沿拉回，让深色的咖啡哪怕一滴也没有滴落。
　　“恩，艾姐姐下午没有课，所以，大概可以……啊，对了，大姐姐，你的名字，还没有告诉我们呢~~~~”
　　叽叽喳喳叽叽喳喳，三个女孩并没有注意到骑士少女的失态。
　　不过……
　　“我只是……恩，一个，普通的骑士而已。”
　　这种暧昧的回答让三个女孩歪了歪小脑袋。
　　“总而言之，等吃完冷饮，就开始行动吧？”
　　麒麟眨了眨蓝宝石一样的眼睛，好像想到了什么一样。
　　“我和莎莉去追踪那个心灵术士，然后，依娜来找援兵，所以骑士大姐姐，你能找一个，不会影响到其他人的区域待机吗？”
　　“……不，就算这么说……你们要怎么去找那个心灵术士呢？容貌啊衣服啊，什么外貌的特征都不知道哦？”
　　“骑士姐姐，你知道吗？”
　　正在小口小口挖着蓝莓沙冰小山的莎莉，学着麒麟摆了摆一根手指。
　　“猫咪的嗅觉，可远比狗狗要灵敏很多倍哦？”
　　随着手指的摆动，在莎莉的手上，像是拉长的猫咪一样的银色戒指晃着耀眼的光芒。
　　“……可就算你们找到了她……”
　　“首先，我们会通知光辉，然后，我们会想办法引导他前往骑士姐姐所在的地方，所以，骑士姐姐，你只要决定好，万一发生战斗也不太容易影响到其他人的地方就可以了。”
　　“不，那种地方没有的啦……而且，你们要怎么做？”
　　女孩们脸上露出了下定决心的神情，先不说这种时候去劝阻会不会打击到她们，究竟有没有用也很难说。
　　搞不好，她们还会一边答应她放弃，一边自顾自的去追寻那个心灵术士也说不定……
　　不过……虽然这么说。
　　“莉莉安的，后辈吗……”
　　让奥蒂亚丝没能坚定的阻止她们的原因，说到底，还是这个。
　　在自己所不知道的时候，那个一直在自己身后的女孩，已经拥有了自己的后辈了吗？
　　而且，还是会骄傲的向她说着，“就在不久以前，如果莉莉安前辈没有来帮我们的话我们更本不知道会遇上什么事，所以，我们也要像莉莉安前辈一样去帮助需要帮助的人。”这样，露出笑容的孩子。
　　——真是的。
　　目送着女孩们离开之后，把杯中的饮料一饮而尽的
　　无论是莉莉安——还是莉莉安的后辈。
　　所以，最后，奥蒂亚丝还是选择了一个附近不远就有着一个随时可以启动的街边的竞技场的咖啡馆，按照女孩们所说的，在那里待机。
　　尽管她最后也不知道，面对她的疑问，那个露出像是小恶魔一样笑容的金发女孩所回答的“社会工程学”，到底是什么意思就是了。
　　“真的不会有问题吗……”
　　第十四次的重复，要是那些孩子们除了什么问题就真心没有脸面去面对莉莉安了，她忧心忡忡的想着。
　　然后。
　　就在奥蒂亚丝重复着看向时钟和自己面前的马克杯，不断重复着打算买下今天第三杯的咖啡的时候。
　　——奥蒂亚丝小姐？
　　“【光辉】？怎么了吗？”
　　——找到了。
　　那是，期待已久的话语。
　　——麒麟小姐和莎莉小姐，找到了那位心灵术士的女孩，我远远的具象化也确认了，她的确不在我的【感知】之中。
　　“麒麟和莎莉都没事吗？”
　　——是的，因为她们特地换了衣服还带着面具，那位心灵术士也没有使用灵能，所以，或许到现在，那个女孩也什么都没有察觉到的，跟着她们向这边走过来呢。
　　“是吗……真是厉害呢……”
　　到底是，怎么做到的呢？
　　奥蒂亚丝想了想，决定将那个心灵术士抓住之后再去问两个女孩。
　　不过，当她把小费与结账的银币放到服务员手中的时候，骑士的少女突然意识到了一件事。
　　“说起来……【光辉】，你该不会还没有通知【米斯里鲁】吧？”
　　——不，米斯里鲁的成员们，已经构筑了包围网，随时可以确保麒麟和莎莉的安全，那位心灵术士还没有注意到，她已经无法逃离了。
　　“但是，你却还提醒我？”
　　——我想，奥蒂亚丝小姐应该会希望，亲手抓住她吧，在向大家这么建议之后，大家也都同意了。
　　【光辉】的声音里，有着小小的俏皮。
　　虽然说的很轻巧，但是，一定是费了很大的力气吧。
　　“……非常感谢。”
　　轻轻的踢了踢足甲，转动手腕，将懒洋洋的感觉从身体中挥去。
　　骑士的少女，开始了奔跑。
　　对了。
　　在吹拂过耳边的风中，奥蒂亚丝的嘴角，勾起了一个轻轻的笑容。
　　加一份冰激凌……吗？
　　作为自己对那几个女孩不信任的代价，这份报酬，可要好好的，再付一次啊……
　　………………………………………………………………………………………………
　　少女和两个金发的女孩在街道上行走着。
　　她跟在那两个娇小的女孩身后，拉开大约十米的距离。
　　这个距离正好足以让她集中精神，在喧嚣的街道上听清那两个女孩之间的谈话。
　　“说起来，莎莉，牛排果然是里脊肉最好吧？一点肥肉都没有，吃了不容易长胖，而且口感也很好。”
　　“那个，也要看牛的品种呢，肉质优异的牛，不论是里脊还是外脊都很好，不如说，外脊煎烤起来因为含油较多会比较香。”
　　“这么说起来……莎莉，果然还是东国的神户牛排是大陆最顶级的吧，如果不是真的很难在光辉之城买到，我真想天天都吃到呢！”
　　“我的话倒是觉得，天霜牛肉的味道更好呢，那种雪花一样的脂肪分布的纹理，简直就像鲜红的大理石一样。”
　　“姆……因为莎莉是吃不胖的体质所以才可以毫无顾虑的吃那些脂肪量高的牛肉啦——”
　　虽然这两个女孩在离开香水集市之后也没有摘下脸上的面具这一点让她有些疑惑，不过，在听到她们是为了给那里熟识的一位友人一个惊喜之后，少女也就释然了。
　　甚至还觉得悄悄使用灵能探查她们是否在说谎的自己很蠢。
　　这两个孩子，从衣着和谈话的内容来看，简直就是不知世事的大小姐嘛，她们说的神户牛肉和天霜牛肉，无论哪一种都是普通的平民一生都难以下定决心去享用的高级食材，自己和她们一比，完全就是两个世界的人。
　　——真是的，我果然是有些神经过敏了吗？
　　想到这一点的少女，自嘲的笑了笑。
　　她们正值天真无邪的年龄，和友人一起出来逛街，争论着彼此喜爱的食物究竟哪一种更加美味，这样可爱的孩子们，自己居然还会产生怀疑，真是的。
　　明明圣女大人和会长不止一次的强调过，即使是光辉之城，也不是所有人都意识到那无时无刻不监察着一切的家伙的危害，仅仅是无知而又幸福的生活着来的……
　　在心底向两个女孩轻轻的道歉，一边摸了摸饥肠辘辘的肚子，少女开始祈祷，两个女孩能走快一点了。
　　过了几分钟之后。
　　就像是她心中的祈祷被真神听到了一般，窃窃私语的两个女孩，也露出了有些苦恼的表情。
　　“呐，期临近，我们，还要走多久呀……肚子已经很饿了啦……”
　　摇晃着蓬松的金色卷发，莎莉幽怨的盯着提议到熟悉的店里去的友人。
　　她可不知道居然会这么远啊。
　　“啊，诶嘿嘿，不要着急不要着急，马上就要到了哦？我记得，这附近应该会有一条近路……啊！就是这里，莎莉，跟我来！只要走过这条小巷，就马上可以到了！”
　　有些不好意思的吐了吐舌头，麒麟四处张望，然后很快，在一家服装店的旁边，看到了一条小巷。
　　光辉之城在妖精设计的适合，基于的理念就是【精致】，因此在宽阔的马路和轻轨路线之外，众多的小巷也是这座城市的象征。
　　要不要跟进去呢？
　　站在小巷的入口，少女认真的思考着。
　　这条小巷并不宽敞，在里面的话，大概只要那两个女孩一回头就会发现她这个偷偷摸摸跟在身后的小尾巴。
　　自己与她们不管怎么说都素不相识，要是被认为是跟踪狂的话……
　　“……应该，不会吧。”
　　少女认真的考虑了一下，就此放弃，然后自己随便找一家其他的商铺填饱肚子的可能。
　　“……这样的话，有点，不甘心啊。”
　　可是，都已经跟到这里了，如果放弃的话，总觉得会有一根刺哽在什么地方让人很不痛快。
　　而且肚子也真的很饿了，因为两个女孩的谈话，食欲被勾起来了。
　　想吃牛排，就算吃不到她们嘴里最高级的那两种，普通一点的高地牛，盘角牛也好，姑且算是半个刺客的自己为了保持身材有很辛苦的在挑选食谱，如果可以的话……
　　——虽然今天的任务失败了，但从那个骑士的追踪下逃脱也非常的辛苦，就稍微的，犒劳一下自己的肚子吧……
　　最终，食欲战胜了危机意识。
　　而且，已经离开最危险的地方了，在这种地方遇到【米斯里鲁】而且还会被认出来的可能性虽然说不是没有但是——
　　我，应该不会这么倒霉吧？
　　而且，只要不是被【米斯里鲁】的大部队围剿，少女都有安然脱身的自信。
　　这里是人口密集的城市，不远处的街道上就有着川流不息的人群。
　　这里是，心灵术士的主场。
　　用这个理由与从未失手（今天这次不算）的自信打消了最后的迟疑，少女整理了一下鹅黄的洋装，镇定自若的，走进了小巷。
　　出乎她意料的是，小巷中，狭窄的部分只有入口的一段而已。
　　走过镂空的雕花石砖，从抛光的石灰岩与地面的间隙间，柔嫩的小草依然穿着鲜嫩的春装，似乎在这里，名为春天的恩惠至今没有将手中的权柄让给隆冬的女神。
　　绕过转角，突然开阔起来的视野中央，一眼喷泉正向碧蓝的苍穹喷涌着清澈的水滴，赛贡的阳光穿过迷蒙的水雾，七彩的辉光在这个小小的广场上闪烁着，在四周房屋的窗户上，映出美丽的光晕。
　　“莎莉，还有一点点距离了哦~~~~加油，马上就可以吃到莎莉想吃的天霜牛排和蓝莓的可丽饼咯——”
　　“呜呜，麒麟酱，我真的饿得走不动啦——”
　　在喷泉边的长椅上，卷发的女孩软绵绵的坐着，靠在友人的身上，弱弱的撒着娇。
　　“都是麒麟酱不好啦……这么远……”
　　“呜呜，是莎莉的体力太弱了啦……”
　　看起来，是很饿了的样子。
　　不过，既然已经知道走过小巷就可以看到她们所说的那家店铺，那么，自己也可以装作知道这条近路，从容的走过去吧。
　　只是，总感觉自己这样，有些对不起把她带到这里来的两个女孩呢……恩，这样好了，如果牛排足够美味而且又在店里遇到她们的话，就请她们吃可丽饼来表示感谢吧，理由嘛……
　　我觉得你们很可爱——这样，应该不会被当做奇奇怪怪的人吧……
　　想到再接下来就可以久违的尝到鲜嫩的牛排在嘴里因为咀嚼而肉汁横溢，与酱汁混合在一起搅拌出令人欲罢不能的味道，同时也在脑海里思考着感谢的方法，将这些思绪全部掩藏在毫无波动的表情之下，少女从容的，就像已经走过这条小路无数次一样，穿过喷泉旁绿意盎然的草地，经过两个女孩的身边。
　　在从容的表情之下，是已经快要按耐不住的迫不及待。
　　“大姐姐？已经要走了吗？”
　　“……？”
　　就在与两个金发的女孩擦肩而过的时候，从身体的一侧，少女，听到了声音。
　　虽然稚嫩，虽然年幼。
　　却宛若小恶魔在恶作剧成功之后，愉快的炫耀的声音。
　　转过头，映入少女浅蓝色双眼之中的，是两个女孩的笑容，她们依然戴着把鼻子和，上半张脸都盖住的面具，蓝幽幽的大眼睛正看着自己，从那视线之中。
　　“你们是……？”
　　少女，感觉到了危险。
　　“和大姐姐是第二次见面了呢，不过，看到脸还是第一次，因为一开始是我们不知道大姐姐的面容，现在，我和莎莉也带着面具，我们就扯平了呢。”
　　有着奇妙东国风名字的女孩俏皮的吐了吐舌头。
　　这个可爱的动作却让少女感觉到的危险更加的逼近了。
　　仿佛冰冷的毒蛇在背后爬过的感觉，让她一个激灵的，放开了灵能的力量。
　　“——你们是！！！”
　　然后，察觉到了。
　　服装与饰品可以改变，但每个人独有的灵魂波动是无法伪装的，当双眼之中灵能充盈，少女立刻认出来，这两个女孩是那个骑士从广场的树梢落下时，在她附近的两个女孩。
　　除此之外，这个小巷之中的小小广场附近，完全感觉不到任何其他人的存在，就像在闹市之中硬生生割裂而出的一片净土。
　　对于她而言的【禁土】！
　　一瞬间，之前她所认为的，她们那些自然而可爱的言行，全部，变成了另外一种意义。
　　“……你们是，【米斯里鲁】的探员吗？连这么小的孩子也用作监控的眼与耳……呵呵……”
　　“诶？不是哦？”
　　麒麟点着嘴唇，和莎莉一起毫不在意的走近了明显的露出警戒表情的少女。
　　“我和莎莉，是光辉学院魅魔班的学生，心灵术士的大姐姐，对于跟踪你这件事我要说一声抱歉，然后……”
　　“我和麒麟酱，在大姐姐逛香水集市的时候就找到了你，并且一直在观察哦？”
　　抱着麒麟手臂的莎莉，弱弱的注视着那双泛着纯蓝光芒的眼睛。
　　那是灵能的颜色，她们所深爱的莉莉安前辈有时也会让自己红宝石一样的双眼蒙上深蓝的色彩，以此来解析所看到的事物。
　　也许就是因为这个原因，莎莉并不觉得这个心灵术士的大姐姐很可怕，现在，这个大姐姐同样也在解析着自己吧？
　　这个金发，蓝瞳，身材修长而匀称的少女，莎莉完全不觉得她很可怕。
　　在悄悄追踪时，莎莉和麒麟有看到过她的一言一行，看到她为了心爱的香水慷慨解囊，也会为了一两个银币的价格差异与商人杀价对峙。
　　她们看到的，是面对自己喜爱事物的少女，表现出的最真实一面，作为魅魔班这一届的好学生，这些足以让两个女孩对她的人格与本质做一个初步的判断了。
　　“……是吗……而我居然没有察觉到……”
　　但莎莉的这句话在少女听来，就像是抓住了猎物的猎手沾沾自喜的宣告。
　　——这么没有防备的接近我，是觉得我已经毫无威胁了吗？
　　的确，她完全没有注意到，灵能者使用灵能和不使用灵能完全是两个概念，被她们诱导到这个陷阱之中也只能说这两个女孩的伪装实在是天衣无缝，甚至连她轻微的扫视都骗过去了，这足以证明她们的优秀。
　　与之相比，自己就像被耍的团团转的小丑，实在是可笑至极。
　　但是啊——
　　——不要，太看不起人啊！！
　　你们就真的以为我已经毫无还手之力了吗？
　　你们就真的觉得自己已经胜券在握了吗？
　　“所以……”
　　“……所以，你们觉得你们已经抓住我了吗？”
　　“……诶？”
　　还想要继续说下去的莎莉，下意识的拉着同样脸上露出了“糟糕了”表情的麒麟向后退了一步。
　　“真是的，你们还是太小了啊，看到你们这样的表现，我反而相信你们不是【米斯里鲁】的探员了，那把可怕的秘银之剑，应该不会出现这样低级的错误，除非连这个都是你们装出来的。”
　　少女的声音，变得非常的阴沉，从那之中透露的阴暗情绪让两个女孩本能的后退。
　　后退一步，少女向她们靠近一步，退坐到长椅上，少女则在她们的面前蹲下，双眼之中的蓝光直直的注视着两个女孩。
　　麒麟和莎莉，都与将双眼染成纯蓝的莉莉安对视过，但是，那位温柔的前辈的目光，从来没有这样的富有侵略性，这样的……
　　令人无比抗拒，却又不得不臣服。
　　等麒麟和莎莉反应过来的时候，她们已经像小猫一样，抓着少女的手放在脸颊上亲昵的磨蹭着了。
　　“但看起来不是。”
　　少女的表情变得柔和起来了。
　　“作为谍报这边的前辈，我要教教你们干我们这行最重要的原则——永远也不要暴露自己的身份，即使有不得不暴露身份的必要，也绝对不要。”
　　叹了口气，少女眼中的蓝光淡去，她伸手揉了揉两个女孩的小脑袋，又牵起她们的手。
　　“到刚刚叫住我之前，你们做的都非常不错，故意叫住我也是为了把我拖延在这里吧？不过，我也没想要逃，说起来，比起一个人在光辉之城里瞎窜，有人来带路会更加的方便，所以对不起咯？麒麟，还有莎莉，对吗？”
　　轻轻的拍了拍两个女孩的脑袋，少女站了起来。
　　“暂时来，做我的人质吧。”
　　“呜……嗯……这个是……心理暗示……”
　　依依不舍的放开少女的手，麒麟咬着嘴唇，看向少女的目光终于有了一些敌意。
　　不过，那更多的是，“为什么要这样做？”的愤慨。
　　“恩，这个暗示会让你们乖乖的听我的话，虽然我也不喜欢用这种方法不过……”
　　轻轻的捏了捏莎莉鼓起的脸颊，少女叹了口气。
　　“你们有些让我不太放心，而且，也想知道你们是怎么追踪到我的，不过这些嘛……”
　　——聊天的时间看来是结束了呢。
　　少女一边这么说着，一边在两个女孩的身边竖立起一层淡蓝的灵能壁障。
　　然后，她转过了身。
　　“放了那两个孩子。”
　　“那可不行，如果没有这么优秀的谍报人员作为人质，我可不觉得我能平安无事的离开光辉之城呢。”
　　直面，锐利的剑。
　　………………………………………………………………………………………………
EP.23 闻香识【下】
　　“麒麟，莎莉！”
　　看到两个女孩被蓝色的壁障包围，奥蒂亚丝焦急的握紧了剑。
　　她注视着眼前这个金发蓝眼，嘴角勾起淡淡笑容的少女，把她与那个包裹在斗篷之中的身影做对比。
　　身高和体格都对不上，但是，奥蒂亚丝也不认为麒麟和莎莉会找错，证据就是，在少女背后的蓝色光幕中，麒麟正用口型说着“她还记得我们。”以及“我们没事。”
　　“你究竟是什么人？”
　　麒麟和莎莉没事，这让奥蒂亚丝稍微安心了一些。
　　要是这两个孩子出了什么事的话，要是莉莉安的后辈因为自己受到伤害的话。
　　她真的不知道，自己还有没有任何的颜面去面对那双猩红的双瞳了。
　　“你可以称呼我为【雾】，那是我的代号之一。”
　　穿着鹅黄色的方便运动的短袖上衣与过膝短裙的少女将手按在胸前，装模作样的行了一个骑士礼。
　　少女的五官不算非常惊艳，但是十分的耐看，尤其是那一双眼睛——奥蒂亚丝扭过头，避免视线直接接触，一边想到之前看到的浊紫色恐怕也是她用灵能做出来伪装的把戏。
　　“战斗之前目光躲闪就是骑士引以为傲的礼仪吗？”
　　“面对心灵术士还第三次犯下同样的错误那未免太过愚蠢了。”
　　“我不觉得单枪匹马来挑战之前战败过的心灵术士说得上是聪明呢，【米斯里鲁】的援军没有来吗？”
　　“很遗憾没有呢。”
　　奥蒂亚丝摇了摇头。
　　骑士的少女可没有说谎，在这些对人心的感知无比敏锐的心灵术士面前说谎是很困难的。
　　只不过……【米斯里鲁】把整个街区都包围，布下了天罗地网，距离这里最近的也在一两公里之外，也的确是【米斯里鲁的援军没有过来】就是了。
　　顺便一提，这句话是【光辉】教她说的。奥蒂亚丝还是第一次知道，总是以温柔和善的形象出现在大家面前的她原来还有这样腹黑的一面。
　　“看起来没有说谎呢……这下，我反而好奇你过来的原因了。”
　　疑惑的歪了歪脑袋，雾再一次扩大了精神力感知的范围。
　　一百米，两百米，三百米……
　　虽然街上的行人之中也有着魔力的波动，甚至还有几个人猛然抬头惊疑不定的四处张望，但是，在至少三百米的范围之内感觉不到会让她产生危机感的存在。
　　得到这个答案之后，少女直直的盯着骑士的脸，想要从她的表情上寻找到这个一度被自己侵入精神的少女敢于孤身前来的自信。
　　但奥蒂亚丝把表情藏在刘海之下，躲闪着她的目光，而且……
　　把无形的灵能触须延伸过去就可以感觉得到，在她的身边，存在着同样无形的一层精神壁障。
　　“这就是你的依仗吗？”
　　雾轻轻一笑。
　　魔法，或者是炼金道具，总而言之，大概是常驻的防御精神方面侵入与攻击的东西。
　　——觉得有这个的存在就可以高枕无忧了吗？
　　——还是说，仅仅是打算以此来多少抵御一下自己的攻击呢？
　　无论是哪个，都未免太可笑了。
　　“骑士的依仗除了手里的剑……”
　　没有在意少女的轻笑，奥蒂亚丝向那双闪烁着蓝光的眼睛架起了剑。
　　“就只有自己的心。”
　　“真是毫无说服力。”
　　雾耸了耸肩。
　　当然，在心底，奥蒂亚丝还悄悄的加上了一句。
　　——还有足够的智慧。
　　在切身的体会到来自精神上入侵与操纵的可怕之后，她就近前往了附近的炼金商店购买了几支抵抗精神冲击和侵入的药剂，现在只要不直接对上视线，弥漫在身边的精神污染已经不太会影响到她了。
　　奥蒂亚丝还从自己的储物戒指里找到了在祖国时长年佩戴的，用来防止被控制的项链——她是一个王族，而一个王族要是被控制了精神所带来的危害绝对是致命的。
　　奥蒂亚丝其实并不喜欢这个用秘银和大块的祖鲁宝石制作的项链，就算放在胸甲里都嫌太重，不过……
　　现在也不是挑三拣四的时候了。
　　“其实，我们没有战斗的必要不是吗？我现在只想平安的离开这座压抑的城市，一旦我离开，就会把这两个孩子放回来的。”
　　“那可不行，谁也不知道你有没有对这些孩子们做什么奇怪的事情，何况，放现行犯离开光辉之城？无论是骑士的教条还是光辉之城的法律可都没有这么温柔的条款啊，而且……”
　　桃粉色的魔力光，在刺剑上凝聚。
　　毫不掩饰斗志的，奥蒂亚丝笑了。
　　她怎么会让她离开呢？不仅仅是为了麒麟和莎莉，更重要的是，她要战斗啊。
　　这个名为【雾】的女孩是否会了解，自己躲闪着她的目光做出这样的宣言看上去是不是会显得非常的滑稽，这些都无所谓了。
　　“从哪里被击败，就要从哪里夺回来，这才是，所谓的骑士！”
　　“原来如此，骑士的荣耀吗？”
　　——从哪里失败，就从哪里赢回来。
　　骑士的教条，尽管，这是不那么为人所知的一项。
　　雾点了点头。
　　以骑士的荣耀向自己发起再一次的挑战，的确说得通。
　　“那么——”
　　她伸出了手，蓝色的灵能凝聚，铸造双刃的短剑。
　　“我接受，全力以赴的攻过来吧。”
　　将灵能武器指向骑士的刺剑，少女做出了迎战的宣言。
　　那自信的语气让奥蒂亚丝一愣，紧接着，理解了她意图的骑士，也露出了凛然的微笑。
　　——想要连我都一起变成人质吗？
　　自己的荣耀和两个女孩的安全孰轻孰重奥蒂亚丝还是非常清楚的，如果雾真的以麒麟和莎莉作为威胁要离开，就算再怎么不情愿，她也只有乖乖让路，把接下来的一切拜托给【米斯里鲁】的成员。
　　一想到这里，奥蒂亚丝不由得向被关在灵能笼子之中的两个女孩翻了个白眼。
　　这些事【光辉】不可能没有好好的告诫她们，但即使如此这两个女孩依然选择了暴露自己把雾拖在了这个最适合战斗的地方。
　　结果，连自己都变成人质了。
　　而且，还是心灵术士的人质。
　　她们为什么要这样做呢？自己和她们，还是第一次见面吧？
　　这样的信任究竟是从何而来呢？
　　如果说这也是协助的一部分，那么自己开的价，可实在是太低太低啦，至少也要是一个月的最高级冰激凌，才对得起她们所承担的风险。
　　不过那些感谢，就等到救出她们的时候再说吧，现在……
　　奥蒂亚丝轻轻的调整着自己的呼吸，桃粉的魔力在她的身上幽幽的摇曳，一层，两层，三层……在所能承受，不影响自身正常行动的余地下，骑士的少女，在保留最基础的对抗物理防护护盾的同时，去掉了对抗魔法的护盾，把她所知的最强心灵防护结界一层又一层的包裹在自己身上。
　　“噗嗤。”
　　大概是通过灵能察觉到自己身边护盾的逐渐增强吧，雾的嗤笑声中，满是轻蔑与不屑。
　　她突然将手中蓝色的，水晶一般的短剑投掷而出，那仿佛完全不受重力影响的武器早空气之中留下了笔直的蓝色轨迹，狠狠的钉在了魔力的护盾上，紧接着，在奥蒂亚丝反应过来之前，又变成了蓝色的灵能穿透了魔力护盾，将一层刚刚生成的心灵防护结界打得粉碎。
　　直击灵魂的余波在被剩下的防护结界和奥蒂亚丝项链上的抵抗立场削减后，依然让服用了精神坚韧药剂的骑士嘴角一抽。
　　“……”
　　奥蒂亚丝小声的啧了一声。
　　在物理性伤害与精神伤害间随意改变形态的灵能武器，一向是精神系统魔法师的最爱，而在心灵术士的手中，这些可操作性很高的武器显得更加灵活而致命，她的心灵防护结界在她的眼里大概和一张纸没有太大的区别，就算是自己项链上的，大概也就是一张羊皮纸的程度吧。
　　在这些天生的精神魔法大师的面前，普通的防护手段真的不够看。
　　所以，能够采取的战略就只有……
　　“速战、速决吗……”
　　在之前追踪时因为街上到处都是人而难以使用的奥义，撕裂了空气。
　　【瞬动术】。
　　当骑士少女句尾的叹息被雾所听到的时候，尖锐的刺剑，已经距离她的小腹不足一米。
　　抓住大地，抓住世界的力量带来的速度不仅仅是用于位置的移动，名为【瞬剑技】的技巧将这速度与力量在脚步止息之后完美的转移到剑上，整体圆润只有最尖端锐利如蜜蜂的尾针的刺剑横过，像是一条鞭子一样用力的扫向了雾的小腹。
　　“！”
　　——这一击打中的话，连自己的内脏都会被打的稀巴烂吧？
　　因为凛然刺骨的危机感导致这样的念头升起来之前，少女的身体已经做出了本能的反应。
　　从她的身体之中，出现了一只拳头。
　　戴着指虎的，深蓝色的女性的拳头。
　　就像雾因为奥蒂亚丝出乎意料的神速一击没能反应过来一样，这只拳头出现在奥蒂亚丝面前时，骑士的少女也没能反应过来将剑击的轨迹的改变。
　　——锵！！！
　　纤细的刺剑横扫，重击在那只拳头上，清脆的金属交击的轰鸣声中，一股莫大的作用力从剑身到手腕，几乎把剑狠狠的弯折了四十五度，疼痛让骑士少女的脸色一变。
　　奥蒂亚丝迅速的后退，但是，与此同时，从雾的身上，另一只拳头也冒了出来——不对，不仅仅是拳头。
　　从少女的身体中出现的，是异样的，由深蓝结晶构筑的人形，它有类人的外表，圆润的曲线勾勒出成熟女性的身形，在深蓝的肌肤上橙黄的纹路如同火焰一般熊熊燃烧，面容与表情被头顶贵妇帽边缘垂下的黑纱掩藏。
　　仅仅是两秒间，这个比雾只是稍高一点的，不知是什么东西的人形，散发着危险的气息从少女的身体冒了出来，朝向奥蒂亚丝扑了过来，另一只拳头凶猛的挥下。
　　那是什么？
　　奥蒂亚丝不知道，但是，这个人形扑向自己绝对不是为了和自己拥抱这点事是无需质疑的。
　　所以，骑士毫不犹豫的把还没有从弯折之中恢复过来的剑迎向了那挥来的缠绕着锁链的手臂。
　　然而，在那只看上去柔弱的拳头上缠绕的锁链与剑身上桃粉的魔力相触之前，就像所有的生理限制与物理的法则都不存在般，如同一条毒蛇绕过了刺剑的阻拦，在半途之中又一次加速。
　　连残影都变成一缕蓝光，快到超出了奥蒂亚丝最悲观的猜想，那只拳头，狠狠额砸在了少女的脸上。
　　——不痛。
　　被击中的一瞬间，连防御体势都没有构筑好的奥蒂亚丝，最先感觉到的是疑惑。
　　——好冰。
　　紧接着是半张脸都几乎被冻僵的寒冷。
　　再之后。
　　奥蒂亚丝的脑海一片空白，直到小腹又遭遇了重重的一击，背后又狠狠的撞上了什么，双重的冲击在短短两秒不到的时间里，重组了少女支离破碎的意识。
　　——奥蒂亚丝小姐！
　　“唔……【光辉】……吗……”
　　焦急的呼唤，这个，是【光辉】的声音。
　　这个声音就像有着不可思议的力量，当它在奥蒂亚丝的脑海中响起时，迷离的视线重新聚焦，骑士的少女迅速的清醒并且确认了自己的现状。
　　——在喷泉的边缘。
　　——看起来是被击飞，撞到了喷泉上。
　　——姑且还站着。
　　——身体……没有大碍，虽然被重重的攻击了。
　　——雾……呢？
　　到完全清醒过来花掉的时间是多少，奥蒂亚丝没有注意。
　　但当她抬起头来的时候，那个女性的人形——
　　近在眼前。
　　双拳正高高的举起，落下。
　　“咕！”
　　【法术序列】触发。
　　【闪现术】。
　　下一秒，眼前的人影就从那个不知道是什么的人形变成了瞳孔缩小的少女。
　　那惊慌失措的的表情让奥蒂亚丝都感觉到一些荒唐。
　　可是奥蒂亚丝觉得荒唐，雾却除了惊恐以外什么也感觉不到了。
　　【瞬动术】
　　大陆上技巧性武技的三座顶峰之一。
　　到目前为止雾每一次遇到的，掌握这项技巧的对手都让她陷入过相当的苦战。
　　而这样的战斗在这几年也不过只有寥寥的三五次而以。
　　更不要说，还有【闪现术】。
　　除去禁咒，魔法师公认最难学的几种魔法之一，学会这个魔法的魔法师几乎就等同于一位神出鬼没的危险刺客，雾唯一一次也是最接近于死亡的一次，就是面对一位贵族的贴身的魔法师，那次战斗让她真正意义上的了解了魔法师的恐怖。
　　而眼前的骑士——还是魔法师？
　　本来在她用出【瞬动术】的时候，雾就预料到接下来的苦战了。
　　而当骑士突然【闪现】到她的面前时，少女连反应都不知道要怎么做出了。
　　她拼命的将全部的灵能解放，无形的精神压力在奥蒂亚丝的身边挤压，就像无数的尖锥如雨般坠下，奥蒂亚丝身边的心灵防护结界几乎在一瞬间就达到了临界，不堪重负的破碎，
　　项链上的防护结界也开始出现了玻璃般的皲裂声，灵能的力量从裂缝渗入，在骑士的眼前，在骑士的耳边狂舞着，奥蒂亚丝用力的咬着下嘴唇，用疼痛维系自己的理智。
　　——想要咏唱魔法的【解读】。
　　但耳边错乱的杂音让精神无法集中。
　　——想要举剑刺出强力的剑击。
　　空气却也成为了粘稠的胶质，成为了面前女孩加诸其身的沉重锁链。
　　奥蒂亚丝现在已经知道这仅仅是错觉了，并不是空气真的凝固而是她产生了这样的【错觉】，
　　明明近在咫尺，却仿佛被无形的墙壁隔绝，不足一米的距离，只要抬起手剑就能刺下的距离，身体却无法按照意识自由的行动。
　　心灵术士是魔法师的天敌。
　　可以干涉人的意识，又可以具象化干涉现实，除去恢复完全依赖睡眠之外几乎没有任何的缺陷。
　　此刻，奥蒂亚丝完全无法理解为什么面前的女孩也会露出那样痛苦的表情，视线短促的交错的瞬间，为什么露出那样仿佛决死的目光，奥蒂亚丝也不明白。
　　骑士的少女甚至没法移动自己的脖子。
　　而背后，杀意锐利如矢。
　　——不行。
　　没有办法了。
　　奥蒂亚丝无奈的转动眼球，深深的将眼前少女颤抖的肩膀映入眼中。
　　紧接着，将魔力注入手铠之下，早已与自己的体温融为一体的金属之中。
　　下一刻，少女举起了剑。
　　在雾那双燃烧着灵能，不再能看到任何情绪的双眸之中，清晰地映出了骑士的动作。
　　她举起了手中的刺剑，无比精准而狠辣的刺出，动作优雅而迅疾，宛若一只飞舞的狂蜂一生一次的刺杀。
　　——剧痛。
　　冰冷的剑尖毫无迟滞的刺穿了少女的肩膀，与此同时，深蓝人形的双拳也沉重的砸在了骑士的身侧。
　　最后的壁障彻底碎裂。
　　身侧的重击让奥蒂亚丝彻底失去了平衡，身体翻转着向前倾倒，最后仰倒在地。
　　而手中紧握的刺剑，也因为这样的动作在少女的肩膀上撕开了巨大的伤口，鲜血喷涌而出，雾的脸色一瞬间就变得苍白，无力的向前跪下。
　　灵能的压迫消失了。
　　深蓝的人形也消失了。
　　那低垂而下的视线，与奥蒂亚丝的目光相接，在那之中，生命的火焰，正随着肩膀上那骇人的伤口中喷涌的血液一同流失。
　　那温暖的血流浇在骑士的脸上，奥蒂亚丝想要挣扎着站起来，但是刚刚的重击完全剥夺了她行动的能力，而且。
　　“该死！”
　　那双暗淡的目光中，蓝色的光芒，仿佛潮水一般涌入了奥蒂亚丝的脑中。
　　那是，许许多多的画面。
　　吊满尸骸的大树，街边钉死在木杆上的死骸。
　　被囚禁在监牢中面黄肌瘦的男人，被饲养在不见天日的房间里，双目无神的女人。
　　还有很多。
　　在这些画面之中一个虚弱的声音在诉说着拯救和自由。
　　还有崇高的理想。
　　但是——
　　“你在干什么啊这个蠢货！”
　　无论如何也没有想到这个时候雾还试图用灵能控制自己的奥蒂亚丝大声的怒吼着。
　　她完全没有任何兴趣去仔细看那些画面，也完全没有听那个声音的打算。
　　那么大的伤口，这个出血量毫无疑问是伤到动脉了，如果不赶快止血的话——
　　自己还能留下足以怒吼的力量，毫无疑问是因为眼前的女孩已经连自己的灵能都不能很好的控制了。
　　“你想要告诉我什么就用话好好的说明，可恶，不要搞得好像临死前要把什么崇高的使命交给我一样！麒麟，莎莉，我的空间储物戒指里有治疗的药剂，赶快——”
　　这个女人，到底在想什么完全搞不明白。
　　不如说今天这一天自己遇到的这一系列事件都简直太奇怪了！
　　“……我……想要……拯救……”
　　因为奥蒂亚丝的怒吼，少女眼中最后的一缕蓝光也消散了。
　　她苦笑着，喃喃自语。
　　可是，就在【拯救】最后的一个音节落下之前。
　　少女，被寒冰的棺柩吞没了，飞溅的血液，可怕的伤口，还有那虚弱的表情，全部都凝固在了那一瞬间。
　　奥蒂亚丝的呼喊停止了。
　　正在向这边跑过来的麒麟和莎莉也停止了脚步。
　　“……看起来我还是赶上了。”
　　少女抱着自己的后辈，霜色的长发摇摆，轻盈的从屋顶上一跃而下。
　　有着雪花纹章的双眼扫视了一下这座小广场，躺倒在地的奥蒂亚丝和两个松了一口气的金发女孩，拥有【厄冰的魔女】称号的少女，有些困惑的，又看了看自己怀里的棕发女孩。
　　“【西瓦的怜悯之泪】……至少在一天之内那个少女不会有事，虽然这么说我觉得还是赶快把她送到医院里比较好，【光辉】？”
　　——是的，米斯里鲁的人员正在向这边赶来，最近的医院也已经通知了，安心吧奥蒂亚丝，那个女孩不会有事的。
　　“……太好了……真是的，这都是什么跟什么啊……”
　　感觉全部的力气都失去了一样瘫软在地上，奥蒂亚丝轻声的自语着。
　　“……所以……”
　　看着那仿若险些失去的什么最终也没有失去的安心表情，因为后辈的请求急匆匆从学院里赶来的艾·克里斯汀，疑惑的看向了自己怀里的女孩。
　　“究竟发生了什么，可以向我解释一下吗？”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　很快，包裹在冰晶之中的少女就和奥蒂亚丝一起被赶来的，用秘银的假面遮掩了脸的人们送到了最近的医院。
　　虽然奥蒂亚丝有意的避开了重要的血管，但是在被那个人形砸翻在地的时候奥蒂亚丝也没有松开武器，这就导致了，少女肩上的伤口非常糟糕，动脉被伤到，大失血，如果艾没有及时赶到并且用魔法将其假死化的话，只需要一分钟多一点，少女就会失去她的生命。
　　通过刺激身体，消耗储存的营养物质快速愈合伤口的药剂现在显然不适用，可以采用的只有最传统的手术进行治疗。
　　——那个女孩已经脱离危险，醒过来了，现在已经可以会面了哦。
　　当还没有从冰块之中解放的雾，在医院进行了治疗会议并被推进手术室之后四个小时，【光辉】的声音在中庭的花园中响起。
　　“太好了……要是那个姐姐真的死去的话，我就真的没脸再以后辈的身份跟在莉莉安前辈的身边了……”
　　“真是太好了……”
　　坐在花园的秋千上摇摆着双腿的麒麟和莎莉，发出了安心的叹息。
　　“不……嘛……没有人死去，真是太好了……”
　　奥蒂亚丝，长长的松了口气。
　　她心里悬着的大石头，终于放下了。
　　黄昏。
　　医院的花园之中，现在只有她们三人。
　　好几个小时前，艾在听完事情的经过后好像想到了什么，带着依娜急匆匆的离开了，本来就以冷清而闻名的光辉之城的医院，要是奥蒂亚丝，麒麟和莎莉的对话结束，花园的葡萄架下，就只剩下风与初冬葡萄叶在昏黄的阳光下轻轻的低鸣了。
　　那种静谧，让三个人都觉得很不舒服。
　　简直就像……在暗示着什么的消泯。
　　所以这么长的时间以来，她们都没有停止过对话，茶壶里的水一次又一次的加满，又一次次的变得空荡，连奥蒂亚丝都惊讶于自己居然能这么长时间的聊天而没有感觉到厌烦。
　　既然雾已经脱离危险，再过一会儿就可以会面，那么这样漫无目的的谈天说地也就可以结束了。
　　“大姐姐，真的没有问题吗？”
　　“我的话，确实是没有问题，虽然损失是有不过……”
　　坐在奥蒂亚丝身边的莎莉，用那双漂亮的大眼睛看着金发的骑士，女孩的小脸上一半是毫不掩饰的安心的心情，一半则是同样毫不掩饰的担忧的目光。
　　“真的吗？可是，大姐姐被被那个蓝色的家伙打飞了，而且，最后倒在地上站都站不起来不是吗……”
　　“被打飞这个姑且不说……”
　　奥蒂亚丝有些尴尬的扭过了脸。
　　那时自己的确是认为至少有六成的把握而冲了上去，遵循着对付一切神秘力量使用者的原则——【接近，然后干翻】想要在身上的心灵防护结界被全部摧毁前结束战斗。
　　结果，就被那个蓝色的人形打飞了，要不是【光辉】在呼唤着和事先喝下去的强化精神强度的药剂，战斗大概就真的结束了。
　　以奥蒂亚丝落败为结局。
　　“我怎么知道雾会有那么一手……”
　　现在，骑士的少女知道那个蓝色的人形是什么了。
　　——【心灵具象】。
　　使用灵能的心灵术士的专有能力，简单来说就是自身心灵具象化的另一个【自己】或者说【替身】，拥有着千奇百怪的能力，是具有很高泛用性的一种力量。
　　也被称为【心灵术士的宝具】。
　　就战斗中的情况来看，雾的【心灵具象】拥有的能力似乎就是强大的腕力与分别重击物质和精神的双拳。
　　无论速度还是力量都很强大，加上精神体的特性，现在奥蒂亚丝也没有想到不去攻击相对脆弱的雾本人的话，正面和怎么和那个蓝色人形战斗。
　　虽然那个【闪现】时，她并没有想那么多就是了。
　　“总而言之，我没有受伤，基本上打击的力量都被我的铠甲吸收和减弱了，精神方面虽然现在有点委顿……不过医生不也说了吗？回去泡个热水澡美美的睡一觉，明天连肌肉酸痛都不会有。”
　　摸了摸莎莉的小脑袋，奥蒂亚丝顺着她的目光，看向了自己的小腹。
　　骑士的少女没有说出来的是，身体上伤害，她的确是没有，不过，损失还是有些惨重的。
　　在她的肚子上，有一个可怕的凹陷，这是雾的【心灵具象】的杰作，那强而有力的一拳直接让奥蒂亚丝很喜欢的这套铠甲报废了，要修好恐怕要花一大笔钱。
　　值得庆幸的是同样的备用品还有一套，不至于让她在光辉武斗祭上陷入没有铠甲的窘境。
　　能够制造强力的心灵防护结界的项链也坏掉了，虽然奥蒂亚丝并不喜欢这条项链，但那块彻底失去光泽的宝石还是让一向奉行骑士节俭美德的她有些心疼。
　　最后是自己最承受的那把刺剑，在蓝色的拳头下几乎被彻底折弯，虽然凭借良好的韧性自己恢复了过来，不过为了面对光辉武斗祭上的高强度战斗，奥蒂亚丝还是把它交给了铁匠进行修理和包养。
　　光是铠甲与武器的修理，这个委托赚到的金币就用光了，还倒贴了好几枚金币进去。
　　——也许，可以向向学院议会申请抓到雾的奖金？
　　虽然是一国之王女但更是一位节俭的骑士的少女，认真的思考着这个的可行性。
　　“明明连铠甲都凹下去了……奥蒂亚丝姐姐的身体可真是结实呢……”
　　伸手摸摸那个可以完全把自己的小拳头包进去的凹陷，莎莉有些无法理解，连金属的铠甲都被打成这样了，为什么奥蒂亚丝却像是什么事也没有。
　　“唔……谢谢夸奖……诶？”
　　有些哭笑不得的奥蒂亚丝，脸上的表情突然凝固了。
　　她看了看“啊”的一下捂住嘴的莎莉，又看了看荡起秋千，微笑着的麒麟。
　　“……我，什么时候说过我的名字吗？还是说，【光辉】……”
　　——我可没有从麒麟和莎莉那里听到类似的问题哦？奥蒂亚丝小姐。
　　城市的意志表示不关她事。
　　“是猜到的啦，因为，莉莉安前辈和我们说过，奥蒂亚丝学姐的事，虽然没有来得及问外貌，但是，骑士，刺剑，是个温柔的人这些，都有说哦？”
　　从秋千上走下来，麒麟点着自己的嘴唇，宝石般的大眼睛扑闪扑闪的看着表情变得阴暗的骑士。
　　“最开始是因为大姐姐没有告诉我们名字，一般而言，骑士会羞于堂堂正正的报出自己的名字吗？我认为是不太可能的，所以，会是出于什么原因呢——在看到大姐姐腰间的刺剑之后，我就在怀疑，会不会是因为，大姐姐听到了，莉莉安前辈的名字，大姐姐，会不会是莉莉安前辈的前辈。”
　　走到奥蒂亚丝的身后，把小小的下巴放在肩甲上，麒麟扭着脸，在骑士少女的耳边轻轻的吐息着。
　　“确信则是在刚才，使用刺剑的骑士并不一定就是奥蒂亚丝前辈，但是，当我说，如果那个姐姐死去的话我就没有脸再当莉莉安前辈的后辈了……之后，大姐姐你说了【不】。”
　　“……”
　　“然后，我想了想，这个字，并不能和我们对话中，和莉莉安前辈相关的那句以外的话有任何的联系，这就意味着，大姐姐了解莉莉安前辈，并且认为，我认为的事情不会发生，这是完全下意识的回答，所以，大姐姐一定很了解莉莉安前辈，到这里，所有的怀疑就都对上了。”
　　在脸旁用手指比了个【V】，麒麟有些不好意思的，看着骑士那翡翠色的双瞳。
　　“……生气了？”
　　“不，只是心情有些复杂而已……”
　　摇了摇头，奥蒂亚丝露出了一个淡淡的微笑。
　　“那孩子，也以及会被你们这么可爱和聪明的孩子，称为【前辈】……了呢。”
　　摇摇头，奥蒂亚丝努力让自己的声音振奋起来，她摸了摸麒麟和莎莉的小脑袋，然后。
　　“现在，让我们去见见那位厉害的心灵术士吧，我和她可都很好奇，你们是怎么找到她的呢。”
　　有些生硬的，转移了话题。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　在除了一张米白的病床以外空无一物的房间里，奥蒂亚丝，麒麟和莎莉见到了，就在不久前还险些迈过死亡线的少女。
　　“……你们来了啊。”
　　察觉到有人靠近而抬起头来的雾，那张脸仿佛失去了所有的血色一般的苍白，她的肩膀上包裹着绷带，绷带上，自然魔法的纹章正散发着淡淡的微光。
　　但这些微的光，无法照亮女孩身边灰暗的空气。
　　“没事吗？雾姐姐……”
　　麒麟和莎莉，跑到了病床的旁边，担忧额看着虚弱的少女。
　　“失血过多，除此之外，伤口倒是已经缝合了，当这个绷带的魔力耗尽后就会痊愈连住院的必要都没有。”
　　两个女孩的行动让雾木讷的表情有了一点点的变化，她抬起头看向站在床尾的奥蒂亚丝，张了张嘴。
　　“你要是杀掉我该多好。”
　　“不要开玩笑了，我不会杀你的，一开始不久说过了吗？从哪里失败就要从哪里赢回来，仅此而已。”
　　奥蒂亚丝并不清楚这个女孩的思考回路。
　　按照仙蒂的推断，雾的身后应该有一个组织。
　　一个试图在【光辉武斗祭】期间对这座城市做些什么的组织，这并不奇怪，光辉之城以整片大陆为敌的时代多到两手两脚都数不过来，想要这座城市陷入黑暗，想要摧毁这座城市的家伙多不胜数。
　　但光辉始终闪耀，千百年来也未曾蒙尘。
　　如果是为了颠覆这座城市，对下城区，对光辉之城的魔力河流动手脚并不奇怪，奇怪的在于，在甩开了自己的追踪，消失在人群里之后，这个女孩并没有第一时间离开这座城市，反而是留在香水集市里。
　　之后还被麒麟和莎莉诱导，落入了【米斯里鲁】的包围圈……
　　老实说，光凭这点，奥蒂亚丝至少就可以确定在她背后的组织，应该不是某个邪教。
　　邪教徒会逛香水集市，像麒麟和莎莉说的那样，露出幸福的表情？
　　就算是公认最不像邪教徒的黑议会成员也不会大大咧咧到这种地步。
　　“……”
　　雾沉默了。
　　然后，少女把视线转向麒麟和莎莉。
　　“你们，是怎么发现我的呢？难道说，真的是根据我斗篷上香水的味道？可那个……”
　　清醒过来以后，雾一直在思考的问题就是这个。
　　“【香子兰】，对吧，大陆第一款由人类制作的，并非以人而是以动物为吸引对象的香水，鬼才的调香师的出道作。”
　　“……诶？”
　　雾睁大了眼睛。
　　“重新自我介绍一下，我是，麒麟·维尼维·克伦威尔。”
　　后退两步，麒麟优雅的踮起裙摆，在雾瞪大的瞳孔中，优雅的自我介绍。
　　“光辉学院，黑花之年【魅魔班】学员，最近一周的课程，贝西莫丝导师都在教导我们如何选择并使用化妆物品。”
　　“同样，【魅魔班】学员，莎莉·莎莎拉。”
　　莎莉举起了左手，在无名指上，一只仿佛被拉长的银色猫咪的指环正在闪烁着光芒。
　　“这枚戒指的名字是【银猫】，可以让我在一定的时间之中拥有猫咪的运动能力和五感。”
　　女孩有些自豪的挺着胸，看向奥蒂亚丝。
　　“猫咪的嗅觉，可是狗狗的很多很多倍哦？”
　　“……何况【香子兰】还本来就是设计来，让猫咪喜欢的香水吗……我还真是不走运啊……”
　　——想不到，居然是自己最喜欢的香水，把自己送上了绝境呢。
　　握着胸口的项链，女孩苦笑着。
　　——并不是绝境哦，你并不是邪教徒，虽然光辉之城的法律很严苛，但是，因为没有造成伤亡，所以也会酌情减刑，你的人生可还没有到结束的时候呢。
　　【光辉】的声音淡淡的响起。
　　听到这个声音的一瞬间，雾的表情扭曲了。
　　“不要进到我的脑子里来！”
　　少女尖叫着，双瞳之中，灵能的光芒开始闪烁。
　　但是，只是顷刻的闪烁而已，就像流星划过天际，仅有一瞬间的眩灿，马上，那深蓝的光芒就消失了。
　　“不要，过来！”
　　金色的少女，出现在了她的床边。
　　但看到那美丽身姿的雾，就像看到了什么非常恐怖而丑恶之物，用手抓起身边的枕头，向着她狠狠的砸了过去。
　　松松软软的枕头，没有任何的杀伤力。
　　在发出软绵无力的碰撞声后，把绣着可爱猫咪图案的枕头被抱住，【光辉】没有说什么，仅仅是注视着闭上眼睛，捂住耳朵，仿佛想要隔离与世界的全部联系的少女，轻轻的点了点头，然后走到病房的门前，打开门走了出去。
　　与此同时，一位戴着秘银假面的男性走了进来。
　　在门关上的声音响起好一会儿之后，慢慢睁开眼睛的雾。
　　“就算是死，我也什么都不会说的。”
　　看着那位男性，冷冷的宣言着。
　　“没有关系。”
　　【米斯里鲁】的成员在向奥蒂亚丝微微行礼之后，用满不在乎的语气回应了少女冰冷的宣告。
　　“你犯下的罪行是【蓄意破坏城市基础构造】，【未经他人同意使用精神操纵他人】，仅此而已，后面的这项罪行，还因为……”
　　男性把目光看向麒麟和莎莉，两个女孩点了点头——在确认到这点之后，男性继续说下去：
　　“还因为受害者并不认为自己受到威胁与胁迫而撤销了，只要你撤去对她们的控制就不会有任何事。另外，如果魔力之河受到影响很大搞不好你还会多一个【妨碍城市日常运行】……不过魔力之河早在几个小时之前就在某位炼金术士自发的修理下恢复正常了，所以连这个罪名都没有。”
　　耸了耸肩，男性有些好笑的迎向少女愕然的目光。
　　“怎么说呢，你犯下的罪行，其实和把街边路灯的灯泡打碎，弄坏长椅一样……仅此而已。”
　　“所以，没有拷问，没有刑讯，你不想说就不用说，我们没人在乎，但是，你会受到惩罚，因为你触犯了光辉之城的法律，你会在光辉之城的监牢里度过【光辉武斗祭】，这还是因为根据那位炼金术士的说法，你的背后可能有什么组织在策划着什么，否则……”
　　——其实只要罚款教育就可以了，虽然这个数额非常大。
　　男性这么说着。
　　光辉之城的法律十分严苛，不过，那并不代表着残酷，几乎所有的惩罚都不是以惩罚为主要目的，它们存在的意义就是让人再也不会想要触犯法律。
　　少女的脸色，变得诡异起来。
　　“我知道，你的下一句话是，【难道你们真的不在乎我们想要做什么吗？】”
　　男性没有被假面遮挡的下半张脸，露出了雪白的牙齿。
　　“你们真的不在乎我们想要……”
　　雾沉默了。
　　她苍白的脸上出现了些许红晕，不过莎莉觉得，那大概不是什么健康的红晕就是了。
　　“我可以回答你，没错。”
　　青年从口袋里拿出了一双手铐，扔到了雾的面前。
　　“光辉之城并不在乎你们的小动作，我们也不在乎你们在谋划着什么样的阴谋，我们是【米斯里鲁】，是守卫光辉的秘银之剑，而不是秘银之药，秘银之手术刀什么的，防范于未然，把危险掐灭在火种阶段不是我们的工作，剑存在的意义是堂堂正正的斩杀敌人，向所有人展示力量。”
　　——所以尽管来吧。
　　他自豪的宣言着。
　　这是光辉之城的底气。
　　也是【米斯里鲁】的骄傲。
　　也许在大陆的其他地方，他都不敢说出这样狂妄的话语，但是，这里是光辉之城。
　　——宵小鼠辈想搞什么小动作的话，就尽管来试试看好了。
　　仿佛这么说着，面具下蓝色的眼睛毫无顾虑的直视着雾的双眼，嘲笑着她那视死如归的觉悟。
　　“当然如果你觉得身体还有些不适，尽管在这里休息没关系，想要逃跑也请便，能离开这间医院算你赢，要通告的事就是这么多，如果你觉得你什么时候不用在病床上躺着了也可以自己带上那个然后通知门外的我的同伴，以上。”
　　说完之后，男性绅士的鞠了个躬，全然不顾雾那红的发黑的脸色，转身离开了。
　　病房里重归寂静。
　　“……啧！”
　　用力的握紧了左拳，把床单揉皱，雾大口大口的喘息着，身体不住的颤抖。
　　好一会儿，她才冷静了下来，颓然的轻笑，再次看向奥蒂亚丝。
　　“你要是把我杀掉了，就好了。”
　　“……我现在还不知道你这么想的理由也不太想知道……而且我的回答永远都是拒绝。”
　　奥蒂亚丝摇了摇头。
　　“就算奥蒂亚丝姐姐同意我们也一定会阻止的。”
　　“不会，让姐姐死去的。”
　　麒麟和莎莉坐在床的两边，和奥蒂亚丝一样摇头。
　　那个男性很明显是故意来气雾的，不过……是错觉吗？
　　少女比起之前，的确精神了一些，不再为后悔和绝望所包裹了，莎莉和麒麟都有这种感觉。
　　冷静下来之后，雾用复杂的神情看着面前的三个家伙。
　　“……光辉之城的家伙，都像你们一样圣母吗？真是，蠢的可以……”
　　“很多蠢货有圣母心和圣母心是蠢货没有必然的联系，没有哪一条生命应该被放弃——这是我认识的一个女孩说过的话，虽然并不完全同意，但我觉得这至少是对所有生命的尊重。”
　　奥蒂亚丝认真的盯着女孩的双眼。
　　“……真想看看到底是什么样的人会说出这样的话来呢，她是笨蛋吗？”
　　“……是吧。”
　　“……受不了，意义不明。”
　　雾摇了摇头，伸出了手。
　　“唔？”
　　“诶？”
　　麒麟和莎莉发出了低低的轻呼。
　　“暗示已经解除了，真是的，我没有给你们下要保护我的暗示吧……”
　　少女沉默了一会，把那条有着石榴石点缀的项链取了下来，挂到了莎莉的脖子上。
　　“虽然那个男人说的轻松……但谁知道是不是演给你们看的呢？拿去吧，里面有很多的香水，如果还有机会见面，再还给我，如果没法再见面了……就用那些，成长成优雅而完美的女性吧。”
　　说完这些之后，雾无力的向后一躺，挥了挥手。
　　“现在，让我好好休息一下吧……”
　　之后，无论麒麟和莎莉再怎么呼唤，闭上双眼的少女最多也只是皱皱眉头，不再回应。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　当麒麟，莎莉和奥蒂亚丝在又经过【米斯里鲁】的一些手续——主要是保密协定——走出医院之后，赛贡的阳光，已经只剩下最后的一点余晖，还将天穹染成温暖的色彩。
　　这一天快要结束了。
　　而明天，【光辉武斗祭】，就将正式开幕。
　　属于光辉学院学生们每年一次的修罗之巷，为期一周的，死斗涡旋。
　　“约战……莉莉安……”
　　仙蒂的话语，再次浮现在脑海之中，当一切都结束之后，奥蒂亚丝突然发现，今天所经历的一切，似乎都没有这个事情更加的沉重。
　　【莉莉安决定在【光辉武斗祭】上与你战斗，用话语说不通的部分就用战斗来理解……虽然原话不是这个但差不多就是这个意思，奥蒂亚丝，你明白吗？】
　　【莉莉安她，决定了。】
　　低下头，奥蒂亚丝注视着手指上的指轮。
　　在那上面镌刻的铭文，是她的秘密武器，虽然今天无奈之下使用过了，不过显然无论是麒麟和莎莉都没有意识到。
　　“麒麟，莎莉，接下来，你们打算回去吗？”
　　“嗯，奥蒂亚丝姐姐不和我们一起吗？”
　　“我们有很多想要知道的，想要告诉你的事。”
　　两双蓝汪汪的大眼睛看了过来。
　　“……是关于莉莉安的吗？”
　　比起天空更像是深远的海洋——因为那样的蓝而短暂失神的骑士，有些苦涩地摇了摇头。
　　“如果是这个的话……”
　　“不，我们想知道的，是奥蒂亚丝姐姐你的事。”
　　莎莉轻轻的摇了摇头。
　　“我们，并不是想要以【莉莉安前辈的后辈】的身份和奥蒂亚丝姐姐谈话，仅仅是想要以，【今天偶遇的两个女孩】的身份，想要知道奥蒂亚丝姐姐的事。”
　　金发的女孩们，认真的注视着骑士，那目光之中，没有丝毫的杂质。
　　纯净的，孩子们的目光。
　　“……好吧，不过，我们的宿舍不在一起吧？所以，只有不长的一段时间哦……”
　　“那样也，没有关系。”
　　“我明白了，那么，从哪里说起呢……”
　　仅仅是，新朋友之间聊聊天的话，似乎，也不坏吧？
　　奥蒂亚丝这样想着，和两个女孩一起，迈开了脚步。
　　赛贡的最后一缕余晖，也在深蓝的夜色中隐去了，星星与月亮，照耀着依旧热闹的，光辉的城市，照耀着，踏上归途的每一个人。
　　夜幕降下了。
　　接下来。
　　——黎明将至。
　　缘分到了，于是更新一波25000+~~~~
　　_(:з」∠)_真的是忙炸了，好在，【光辉武斗祭】正式开幕之前的剧情总算是全部码完了，该挖的坑都挖好，该埋的伏笔也全部埋好，接下来就是突入主线了↖(^ω^)↗
　　另外现在的敏感词简直丧心病狂，形容咖啡味道的【甘】【苦】都变成敏感词了，居然只是因为这个人是人大委员长……真是搞不懂┑(￣w￣)┍
　　以上。
Ep.24 开幕【上】
　　夜幕降临了。
　　在某处，与曾经的后辈的后辈挥手告别的骑士。
　　在某处，把书本一一放回书架上的酒红长发的少女。
　　在某处，双脚踢踏着水花的星光色的妖精。
　　在某处，从图书馆踏上归途的，白银色的公主。
　　不约而同的，抬起了头。
　　从地平线彼方升起的银月比起以往，略微有些耀眼。
　　“阿尔忒弥斯……”
　　蘑菇的圆桌上，三朵小蘑菇忙忙碌碌的把处理好的文件分门别类，坐在蘑菇椅子上的纯白妖精透过饼干一样的小窗，凝视着肆无忌惮的展现着自己锐利存在感的月亮。
　　阿尔忒弥斯。
　　不是戴安娜，今夜照耀此世的，是她双生的姐妹，阿尔忒弥斯。
　　曾经，在这片大陆的天空之中，环绕着十二轮的月亮。
　　但在遥远的、遥远到连神话的时代都尚未开始的时光之中，十月坠落。
　　为了阻断来自异世界的侵略，为了消灭强大而可怖的湮灭之主，龙族失去了六位最初的龙王，妖精失去了她们唯一的女王，天地双蛇陷入沉睡，不死的菲尼克斯那纯净的生命之火中，也掺杂了来自异界的深色。
　　创世母亲留下的，守护这片美丽大陆的十二轮月亮，如今仅有阿尔忒弥斯和戴安娜这对在当时最为年幼的姐妹还高悬于星空之上，在黑夜降临时，庇佑着大陆的生灵。
　　戴安娜是柔和与宁静之月。
　　在绝大部分的时间里，都是这个姐姐，温柔的浸润着月光。
　　不过，每个月有两个夜晚，阿尔忒弥斯——这个脾气有些急躁，钟爱狩猎与艺术，也是妖精们信仰的美神的妹妹，会掠过大陆的夜空。
　　“大家……应该在准备着向你的祭典吧，阿尔忒弥斯……”
　　阿尔忒弥斯的月光会让魔物更有活力，让植物茁壮的成长，在法瑞兰，妖精们会彻夜的狂欢，在艺术的盛典中沐浴月光。
　　因此，阿尔忒弥斯升起的夜晚，总是格外的漫长。
　　“不过，因为明天的祭典，所以，这座城市招待不周了呢……对不起咯，小阿。”
　　——【光辉武斗祭】是没有前夜祭的。
　　就像能听到妖精调皮的吐出舌头说出的话语，一缕银光落在了普莉姆拉面前的玻璃上，不满的跳了跳。
　　“嘛……至少，我要为小阿献上美与敬意？明明小阿也就比我大个五六千岁嘛……现在，有长大了一些吗？”
　　银光的闪烁停滞了。
　　紧接着，就像闹起了别扭一样，银光开始疯狂的在那双纯白的瞳孔上闪来闪去闪来闪去，一副不把大陆最强的妖精闪瞎誓不罢休的样子。
　　那个孤零零在月亮上的幼小神灵，现在应该正气的跳脚，恨不得用自己最爱的弓箭把她射个对穿吧？
　　纯白的妖精忍不住轻轻一笑。
　　然后，在月光所无法照耀的阴影中，咬住了嘴唇。
　　那个可爱，活泼，本应在其他的姐妹呵护下慢慢成长的可爱女神，最喜欢满大陆旅行与狩猎的小家伙，现在，却只能孤零零的，在那月光的王座上，承担着本应不这么早由她承担的职责。
　　在这样的夜晚逗弄逗弄这个小小的女神，是她能为自己的挚友所做的，最后的事了。
　　也许是因为某纯白的妖精让某只还远远不到神灵成年年纪的小女神生气了，今宵的大陆，格外的骚动。
　　魔物的活动异常的频繁，以往不会特意袭击旅者和冒险者的魔物也发了疯似的朝点起篝火的营地进攻，在冒险者和旅客的叫苦不迭中，北方的冻土中，夜钓的渔民信誓旦旦的说他们听到了海魔的嘶吼。
　　不过骚动的，并不只有魔物。
　　“……”
　　滴答、滴答。
　　在学期开始前被克莉丝重新装修过一下，洋溢着浓重贵族沙龙风情的卧室里，莉莉安睁开了眼睛。
　　深色的窗帘把月亮的光辉阻绝在窗户的外面，
　　滴答、滴答。
　　吊钟滴答作响。
　　“……唔……”
　　她轻轻的扭了扭身体，感觉到一双瘦弱的手臂，正紧紧的抱着自己。
　　猩红的瞳孔，轻轻的偏向一旁。
　　“……呼……”
　　即使是在近乎没有一缕光芒的黑暗之中，莉莉安依然清楚的看见了像只八爪鱼一样抱着自己，轻轻的、浅浅的呼吸着的希尔薇的睡脸。
　　什么时候开始，这个女孩不再满足在睡着后畏畏缩缩的掂住自己睡裙的衣角而是抱住自己的手臂了呢？
　　又是什么时候开始，会把整个身体都贴上来，安详的，放松的在自己的耳边轻轻的呼吸着呢？
　　莉莉安想了想，然后无奈的摇了摇头。
　　无论哪一件事都是让小公主非常高兴的，可是，她就是记不起来到底是哪个夜晚开始，希尔薇发生了这些改变。
　　——最近，果然是太忙了吧……
　　仔细想想的话，除了本来就很满的课表，还要每天到依文那里接受特训，一天的时间因为水晶球景的缘故几乎可以当做一天半，周末的话甚至是两天来用，从战斗时的站姿，移动的方法和魔法的咏唱都从头彻彻底底的重新锻炼了一遍。
　　然后又花了几乎一倍的时间让身体记住，不仅仅是魔法，还有体术虽然到最后依文也是“不行，不行啊。”的大摇其头，但是。
　　那真的是回想起来也会浑身肌肉酸痛的时间。
　　也许就是因为这样的疲惫和繁忙，才让自己没能注意到，希尔薇的转变吧……
　　视线，从安然沉睡的女孩脸上移开。
　　“……”
　　紧接着。
　　撞入了一双，灰色的双瞳。
　　克莉丝和希尔薇住进这个房间之后，莉莉安的床就换成了双层的，下层是大大的双人床，而可以通过床尾一个倾斜的阶梯上下的二层，是面积减半的单人床。
　　此刻，黑木的床沿上，黑发的少女正坐在那里。
　　赤果的双足搭下，轻轻的摇摆着，小巧玲珑的脚趾划出一道优雅的圆弧，深深的印在了莉莉安的眼中。
　　——莉莉安主人，早上好。
　　感觉到聚集的视线，克莉丝轻轻的低头，将垂落到脸颊的发丝挽向耳后。
　　“早……”
　　下意识做出回答的莉莉安，在吐出第一个字的时候就被自己的音量吓到，捂住了自己的嘴。
　　她看向身边沉睡的女孩，一边把后面的问候，在精神的联系之中说出。
　　——早、早上好……克莉丝……
　　——希尔薇睡得很沉，莉莉安主人。
　　——嗯、嗯……
　　就像克莉丝说的那样，莉莉安的声音，并没有打扰到女孩的酣眠，甚至，在莉莉安下意识的扭了扭身子以后，穿着与莉莉安一样的睡裙的女孩含糊不清的哼哼了几声，把她抱得更紧了。
　　如果是夏日说不定会觉得热，不过，光辉之城现在已经迎来了初冬，今天是枫果之月第六周的第一日，冬季正式到来前的最后一个周一。
　　希尔薇的体温透过薄薄的真丝睡裙传过来，让人觉得非常的温暖。
　　以前奥西维娅姐姐说冬天最幸福的事情之一就是和关系很好的女孩（通常是莉莉安）穿着薄薄的睡衣拥抱着睡觉，现在，莉莉安好像多少可以理解了……
　　虽然，她还是睡不着。
　　但原因一定不是希尔薇抱起来不舒服。
　　——克莉丝……我想……去散散步……
　　——现在是夜晚5时21分，莉莉安主人，如果想要散步的话，到早饭为止还有接近两个小时的时间，莉莉安主人，需要妾身为您更衣吗？
　　黑发的少女轻轻的点着头，银色的灵质触手从她的身后伸出来，钻到了希尔薇和莉莉安之间，片刻后，莉莉安就感觉到，依恋的抱住自己身体的女孩的体温微微的离开了。
　　不知为何，她感觉有些不舍。
　　但另一种焦躁感，很快将这样的不舍冲淡。
　　——嗯……
　　小心翼翼的离开被窝，不让柔软被褥里的温暖流失而按好被角，莉莉安坐在床沿，小脚踩在毛茸茸的地毯上伸了个懒腰。
　　与最近的疲累成正比的，还有莉莉安的睡眠质量，虽然从晚上两点半到现在只睡了三个小时不到，但充足的精力还是让女孩的脚趾惬意的舒展开。
　　这也要托【魔王】之福呢。
　　——那就……拜托克莉丝了。
　　——这是妾身额荣幸。
　　由克莉丝来帮自己换衣服，也是有些久违了。
　　最近，一直都被月歌用喂【克依丝】糖的方式叫醒，然后自己来换衣服，从暑假以来原本一直由克莉丝担任的工作重新由自己捡起，反而总觉得有哪里怪怪的。
　　——那么，莉莉安主人，要脱掉了。
　　——嗯，嗯……
　　莉莉安有些害羞的举起了双手。
　　克莉丝给自己换衣服的方式，总是从先把睡裙脱掉开始的。
　　因为最近养成了睡觉时不穿内衣裤的习惯，或者也可以说，克莉丝的穿衣是从把自己剥光开始的。
　　还留有些许希尔薇体温的真丝半透明睡裙——现在，莉莉安多少已经习惯了这种看起来令人脸红心跳但穿起来真的非常舒适的睡衣——从小公主娇小的身体上脱下，整整齐齐的叠放在一边。
　　黑发的少女半跪在莉莉安的面前，托起她的一只小脚，将过膝袜套在足尖。
　　接着是另一只。
　　在双足的足尖上都套上过膝袜后，克莉丝用双手握住自己主人的两只小脚，从足尖到往上，令洁白的过膝袜恢复原状，紧密的包裹住莉莉安纤细而优美的双腿。
　　“唔……”
　　这种感觉，无论何时莉莉安都不太能习惯。
　　接着，是梳理头发，由于发质一直很好所以只需要简单的梳理就可以了。
　　然后。
　　——莉莉安主人，伸手。
　　——嗯……
　　在克莉丝的提醒下，莉莉安举起双手。
　　克莉丝——或者说月歌为她准备的冬季校服与刚开学时那件唯一的区别就是厚了一点，短袖变成了长袖。
　　除此之外莉莉安中意的所有设计都毫无改变。
　　套上这件衬衫后，莉莉安放下手，克莉丝的手沿着脖子一点一点把衣领整理好，又把衬衫的纽扣扣得整整齐齐的动作而惬意的呼吸。
　　这个过程中，克莉丝的脸靠的非常的接近，温热的吐息吹到脸颊上有些痒痒的，非常令人安心。
　　每到这种时候莉莉安都会忍不住闭上眼睛，把身体靠在克莉丝的身上，什么也不去做，什么也不去想，仅仅是享受着，自家魔使温柔的服侍。
　　接着是百褶裙，因为莉莉安的穿衣风格比较朴素，到这里，把光辉学院的校徽别上，日常的装束就已经全部完成了。
　　不过……
　　——克、克莉丝……胖次……
　　唯一让莉莉安稍微有些不满的是，每次到这一步后，黑发的少女就会停下动作，平静的注视着她的双眼。
　　只要莉莉安不主动提起，似乎，克莉丝就不会为自家的主人穿上对女孩而言必不可少的衣物——胖次。
　　曾经莉莉安试过直到早饭结束之后都不提起，结果，克莉丝也一直没有给她穿上那块又小又薄的柔软布料，最后还是临出门前，她红着脸拉住克莉丝要求穿上之后，克莉丝才露出遗憾的表情给自家的主人穿上的。
　　——……
　　克莉丝沉默了一会，然后，灵质触手伸入不远处的衣柜中，拿出了一条莉莉安以前没见过的，镶嵌着像是银色的半透明宝石一样装饰的胖次。
　　——莉莉安主人，裙子。
　　——嗯、嗯……
　　这条内裤是系带式的，要穿上所以掂起裙子——理解克莉丝话里的含义的莉莉安，有些脸红的掂起了百褶裙的裙摆，让克莉丝的手和脸凑近，将柔软的胖次包裹住女孩最娇嫩的花园。
　　直到这时，被包裹的安心感才终于让莉莉安松了口气。
　　——莉莉安主人，需要妾身陪同吗？
　　有些遗憾的站起来，黑发的少女注视着自己的主人，从精神链接传来的话语中有些许期待。
　　——……嗯……我想要，一个人稍微独处一会……克莉丝一整晚都没有睡吧，趁现在，休息一下好了。
　　——……明白了……
　　克莉丝的声音，很明显的低沉了下来。
　　——抱歉呢，克莉丝，不过……克莉丝一起来的话，我，一定又会向克莉丝撒娇吧……我，现在可不能撒娇哦，所以……
　　带着一点点坏心眼，莉莉安抚摸着比自己要高上一些的克莉丝漆黑的长发。
　　——妾身知道了，不过，空腹散步不太好……莉莉安主人……稍等。
　　说完，克莉丝轻轻的把房间的门打开，走了出去。
　　不一会儿，她端着一杯热气腾腾的牛奶和两个金黄酥脆的可颂面包走了进来，把它们放在了书桌上。
　　——恩，谢谢你，克莉丝。
　　知道自己不吃完这些，眼前这位爱操心的魔使一定不会放自己离开的莉莉安眨了眨眼睛，捧起了温热的牛奶，咕噜咕噜大口的喝下。
　　和平常克莉丝端来的牛奶一样，甜甜的，口感非常的好。
　　但是……
　　莉莉安疑惑的看着克莉丝。
　　是错觉吗，为什么感觉，克莉丝的呼吸有些急促的样子呢……
　　…………………………………………………………………………………………………
　　即使是在夜幕之下眺望，光辉之城也丝毫不显得阴暗。
　　阿尔忒弥斯的月光比戴安娜的要更加强烈与明亮，仿佛代表着这位妖精信仰的美丽，狩猎与艺术的月亮女神那无比强烈的意志，把这座城市照亮的如若白昼。
　　而且，【光辉武斗祭】期间，是少有的，光辉之城变成不寐的城市的时间，虽然学院核心的区域与周边已经在初冬的夜风下陷入酣睡，但是，越过墨樱湖，越过天使腰间的塞定科特湖，在湖岸的另一端，灯火辉煌。
　　“呼……”
　　尼禄馆的顶端，被各种各样的植物与精美的雕塑所簇拥。
　　莉莉安轻轻的舒了一口气，依靠在围栏上，透过那蒙蒙的白雾，遥望着。
　　那璀璨的灯火，正是对和平与安定的讴歌。
　　塞定科特湖畔，有着大陆最大的商贸区终日喧嚣。
　　四通八达，宛若迷宫却绝不会让人迷路的街道两侧，有商铺主人和善的微笑。
　　光辉之城第二大的广场上，大陆各地的演员与舞者彻夜不息的在那里上演着王子的复仇，勇者的传说，英雄的伟业，与骑士的爱情故事。
　　还有仿若水晶般的贝壳的星辰歌剧厅，在那天鹅绒与珍珠的舞台上演出曾经是，现在，也是莉莉安的梦想。
　　在第一学年的时候，她和奥蒂亚丝，和克里斯蒂娜一起去逛过那里，那时的记忆，有生以来第一次在没有父王与母后，没有哥哥和姐姐的陪伴下，在遥远异国的祭典中开心的玩闹的记忆此刻依旧未曾褪色。
　　“时间，过得好快呀……”
　　轻轻的叹息之后，莉莉安坐在了楼顶一张木质的长椅上。
　　心烦意乱，犹豫不决，让自己难以安睡的原因，好像都消失了。
　　原本想要出来散散步好好思考自己的烦恼的，现在看起来也没有必要了。
　　“奥蒂亚丝姐姐……”
　　为什么呢？
　　因为这月光毫无一丝怜悯，只是向自己的血液怒吼着战斗吗？
　　因为这星光毫无一缕温暖，只是向自己的灵魂传达着冰冷吗？
　　没有人可以让我撒娇。
　　不会有人对我说出安慰的话语。
　　克莉丝不在，哥哥姐姐，还有母后都不在，月歌，莎夏，密托茨黛拉，鸦，仙蒂……还有奥蒂亚丝和克里斯蒂娜……所有的，所有的会向自己敞开温暖怀抱的人，现在，都不在这里。
　　只有我。
　　——孤独。
　　孤身一人。
　　——孤独。
　　仅此而已。
　　——孤独，是魔王手中甘醇的苦酒，也是无能者，绝望的温床。
　　仿佛有声音，从哪里传来。
　　闭上眼睛，莉莉安将一部分的意识切入属于自己的世界，从永夜的星空慢慢落向黑塔的顶端，十三根石柱上点燃银色的火光，十二芒星的纹章，从黑曜的石板上燃烧。
　　“……我，回来了。”
　　莉莉安，已经很久没有来到这个被自己冠以灰色的乐园之名的世界了。
　　现在小公主也在考虑着，是不是应该给这里换个名字，给这个不再被灰色的，毫无生机的天空与大地所包围的世界，换一个更加美丽，更加好听的名字。
　　——欢迎……回来……
　　世界的意志还很薄弱，传递到耳边的声音也缥缈不可捉摸。
　　莉莉安原本以为偶尔有些关于魔王的声音被自己听到是这个世界的缘故，但现在看来不是。
　　不过，她也不是为了追寻声音的源头才来到这里的。
　　“这里的变化也……很大呢……”
　　屹立于高塔的顶端俯瞰风景，猩红的瞳孔，映照世界的色彩。
　　黑色的高塔依旧。
　　但不再为毫无生机的灰所围绕。
　　茂密深邃的森林依旧。
　　但林间已经亮起街灯似的银白灯火，被塞希尔借去的一部分权限用迷雾遮蔽了森林的中心，在那里，黎明的妖精似乎找到了新的乐趣，以【世界之主】的代行者的身份指导着与妖精颇为相似的，从林木中诞生的生命建设着她们的文明。
　　漆黑石柱伫立的森林，已经可以看到一座林中王国的雏形。
　　莉莉安开始有些期待，塞希尔所说的惊喜了。
　　结晶的盆地依旧。
　　但那亮闪闪的地面上，遍布了苍白的骨骸。
　　与莉莉安关系最为紧密的骸骨兽们第一时间发现了自己的主人，这些无忧无虑，无需为【生存】所担忧的亡灵们纷纷停下了彼此的追逐嬉闹，在结晶的大地上，肃穆的注视着高塔上那娇小的身影。
　　——我们的主人。
　　它们没有声带。
　　——我们至高的统御者。
　　但这并不妨碍它们用骨骼的相触，来衍生出自己的语言。
　　那杂乱的磕磕碰碰的声音在持续了好一阵之后，最终，变成了整齐而宏大的一句话。
　　——我们的公主啊，随时为你而战。
　　没脑子的骸骨兽们不会那么复杂的思考。
　　但这心意，切实的传达到了。
　　“……恩，我会努力的，为了大家能够在那边的世界，自由的驰骋。”
　　向着这些骸骨兽们，莉莉安轻轻的挥了挥手。
　　现在，关于【牧骸者】的魔法，她还没有熟练的掌握，一瞬间从这边的世界呼唤来成百上千骸骨兽只是【苍白之门】很小一部分力量的展现。
　　在《告死灵书》的记忆中，当牧骸者开启苍白的门扉，过去，现在，将来终会回归死之国的亡灵都将褪去血肉，眼中亮起复仇与生者的憎恶，在芬布尔的风雪中披上霜雪的铠甲，拔出被生者所遗忘的刀刃，朝生与死的河逆流而上，在终焉到来之前，为一切带来无慈悲的死亡。
　　听起来就像吟游诗人嘴里传颂的传说，但那绝不是夸张的表现，这个魔法，是已经超越极大魔法，超越禁咒，超越大陆已知魔法体系的恐怖魔法，虽然克莉丝说为了不引发世界的反弹而与这个世界的【法与理】进行了妥协，但即使如此。
　　这依然，是一个禁咒。
　　而莉莉安现在连发挥出大魔法的程度也做不到。
　　不过，已经足够了。
　　虽然一次只能呼唤出几头骸骨兽，但是【光辉武斗祭】的预赛有充足的时间让她集结骸骨的大军，而在与奥蒂亚丝战斗的时候，莉莉安也不打算使用太多的骸骨兽。
　　必须由她的剑与奥蒂亚丝的剑对抗，才有意义。
　　而为此准备的王牌……
　　现在，正安静的匍匐在黑曜石的王座上，空洞的颅骨之中，银白的微光闪烁。
　　“……奥蒂亚丝姐姐……我……会赢的，一定……”
　　所有的准备，都已经准备好。
　　现在——
　　睁开眼睛，光辉之城的夜色，映入双眼。
　　然后，莉莉安，坐在尼禄馆顶端的长椅上，什么也没有思考，什么也没有去想。
　　因为决心早已下定。
　　现在——
　　只需等待黎明的降临。
　　等待稍微西斜的阿尔忒弥斯与地平线相触。
　　等待塞定科特的灯火，不再是唯一的光芒。
　　莉莉安沉默的坐着，什么也不去思考，这样的心情，将她引入了已经许久许久，自从暑假开始以来就完全不曾进入过的冥想之中。
　　然后，过去了多久了呢？
　　深蓝的，宛如天鹅绒的夜幕拉开了。
　　赛贡的光芒，将天边点染成纯净的白。
　　黎明将至——
　　“啊，有了有了——”
　　这个时候，一阵欢呼把莉莉安从无意识的冥想之中唤醒。
　　小公主眨了眨眼睛，向着声音传来的方向看去，就在那双猩红的瞳孔映出在晨光下闪烁的露珠，被映亮的云彩与绽放的花蕾的时候——
　　“莉莉安~~~真是的，一个人在屋顶上不觉得冷吗？”
　　在得到名为【狂猎】的戒指，兽化再也不用损耗多余体力的少女抱着自己毛茸茸的大尾巴，扑进了莉莉安的怀里。
　　银狼的少女没心没肺的声音和毛茸茸大尾巴的温暖，一下子，就让莉莉安完全的清醒了过来。
　　“唔，密托……有点痒啦……”
　　“诶——可是，莉莉安这样就不冷了吧？”
　　“嗯。”
　　莉莉安轻轻的一笑，抱住了自己重要的友人。
　　“嗯，很温暖哦？密托。”
　　抱住那永远活力十足的友人，肌肤与肌肤隔了两层布料传来的温度比起制服上自带的温度调节魔法更加的舒适。
　　“汪汪！汪汪！”
　　啊，也不能忘了这只圆圆的哈士奇呢——
　　看着在蓬松的绒毛里惬意的打滚的小小哈士奇，莉莉安和密托相视一笑。
　　“真是的，难得莉莉安也会出来夜游呢……听到克莉丝说的时候我可吃了一惊哦。”
　　头上传来了沉甸甸的柔软触感。
　　还有莎夏那标志性的，慵懒的嗓音。
　　“莉莉安也变成夜不归宿的坏孩子咯——”
　　“莎夏，身体没事了吗？”
　　“嗯，虽然每周都有一天很不方便，不过只要过去了就没事了。”
　　从前面抱着密托，后面被莎夏拥抱着，无法动弹的莉莉安有些困扰的扭了扭脖子，不过。
　　——因为很舒服，所以就这样好了……
　　她这么想到。
　　“嘛，本来也打算早起来看光辉武斗祭的开幕礼，莉莉安就算是来提前占座了吧，虽然我们好像是来的最早的，不过，等一会儿所有人就都会过来了。”
　　粉发大小姐的身边，依旧穿着热裤和无袖露脐夹克，好像根本不知道季节变化是什么的鸦伸了个懒腰。
　　“……期待。”
　　在鸦的后面，星光色的妖精用蜜色的双眼，仰望着还未在朝阳的光辉下隐去的星空。
　　还有……
　　“莉莉安主人，早餐，已经准备好了。”
　　那个淡漠的声音。
　　伴随着咖啡与香草茶的香气，在晨风中响起。
　　从莎夏和密托的怀抱里离开之后，莉莉安揉了揉自己的眼睛。
　　一张晶莹剔透的桌子就摆放在长椅的旁边。
　　烤的焦黄的吐司片摆放在盘子中，旁边的小碗里是奶酪与水果的沙拉，恰到好处的煎蛋与培根的热度还没有散去，滋滋作响的香气挑撩着所有人的馋虫。
　　在妖精少女指尖的舞动下，植物们伸出了藤蔓与叶片，为女孩们编织出舒适的座位，满脸困意的仙蒂喝下一管咖啡色的药剂，向友人们挥了挥手。
　　“我就先开动了——”
　　在药剂的效果下一下子变得精神十足的少女向友人们招呼着，开始往吐司片上刷起了果酱。
　　“啊，仙蒂，等一等——”
　　看起来早已按耐不住的密托欢呼了一声，和密托汪一起扑到了餐桌边，星光色的妖精也从逐渐隐没的星光上移回了视线。
　　那双可以窥探命运流向的瞳孔，静静的注视着银发的女孩。
　　“……来吃早饭吧？”
　　“诶，嗯，大家一起吃吧……诶？”
　　来到圆桌旁坐下之后，在克莉丝的身边，莉莉安发现了一个意料之外的身影。
　　“希尔薇？”
　　是起的太早的缘故吗？在黑发少女身后的女仆满脸的困意，在听到莉莉安的呼唤后好——一会儿才晃过神来，对着自己的主人掂起裙摆，行了一个一点也不标准的早安礼。
　　“诶？是、是的，莉莉安殿下……早上好……”
　　如果被玛丽看到的话，那个严厉的莉莉安前贴身女仆一定会让女孩提着水桶站上一整天来记住所谓“女仆的优雅”。
　　莉莉安可以想象那个严厉的少女冷着脸的表情，不过，小公主并不是非常在乎这方面的礼仪，比起那些。
　　“起这么早没有关系吗？希尔薇……”
　　毫无疑问希尔薇的身体更加的重要。
　　“嗯……莉莉安殿下，我不要紧的……因为今天是光辉武斗祭开幕的日子，想要和莉莉安殿下一起……”
　　因为羊首教徒的虐待，希尔薇的身心都受到了严重的伤害，哪怕已经过去了两个月，季节从夏季的尾巴来到冰雪女神的指尖，伤口愈合只余下伤疤依然铭记着少女当时的悲痛。
　　灵魂上的伤痕也没能痊愈。
　　对于希尔薇来说，有时候，一天甚至只有6个小时，其余的时间，她都必须处于深沉的，美梦与噩梦，连自我也仿若不存在的深沉睡眠之中。
　　“仙蒂，刚刚的那个药剂希尔薇可以使用吗？”
　　看着摇摇欲坠，好像随时随地都会昏睡过去的女孩，鸦把目光投向在一旁的仙蒂。
　　但炼金术的少女耸了耸肩——恢复精力的药水效果也是因人而异的，作为资深炼金术师，仙蒂当然一眼就看出希尔薇的疲惫不是源于身体。
　　而精神，就不是炼金术的专业领域了。
　　“不，不用那么珍贵的药剂啦……”
　　强忍睡意。
　　虽然不紧紧靠着克莉丝的话连站起来都很费力的样子，但是，希尔薇还是倔强的端着小点心走近了摆满食物的餐桌，将洒满了花生与粟果的小饼干放在了大家的面前。
　　“我，没问题的……”
　　向着莉莉安她们关切的视线，希尔薇露出一个虚弱的微笑。
　　“没错呢，如果因为起不来床而错过了开幕礼，那也未免有些太可怜了，【光辉武斗祭】的开幕式，每一年都是独一无二的呢，今年的话，会是什么呢……”
　　把女孩扶到花叶的椅子上坐下，温柔的抚摸着女孩靛色的发丝。莎夏收拢折扇，眺望着逐渐升起的朝阳。
　　“会是新的类型的魔法吗？还是从十三座高塔上绽放出美丽的光辉呢？呼啦——一下的那种。”
　　一边给吐司上抹着枫糖浆，银狼的少女一边说着自己的猜想。
　　现在，尼禄馆的顶端，光辉学院的女生们已经慢慢多了起来，不时有拿着面包或者饼干的人向这边投来羡慕嫉妒的视线。
　　这让莉莉安有一点坐立难安。
　　希尔薇也死死地拉住了身边粉发女孩的衣袖。
　　这其中还有丝丽卡和艾丽莎，在莉莉安远远的向两人致意的时候，卷发的少女一如既往的哼的一声扭开了视线，只有艾丽莎向她低头致意。不过，骑士的少女也没有靠过来，而是和自己的后辈兼室友的丝丽卡——以及克里斯蒂娜一起找了个位置坐下。
　　“仔细想想的话光辉武斗祭这么多年来开幕式都有所不同还真是一个奇迹，就算不算第一纪，也已经超过三千次了吧……我记得去年，下起了雨，然后是，彩虹吧？”
　　与莉莉安不同，粉发的少女似乎相当享受这样的注视，她优雅的端起茶杯，回忆着最近一次【光辉武斗祭】开幕时的盛况。
　　少女的话勾起了曾经一同在这里的屋顶，观赏过去年【光辉武斗祭】开幕的，问题儿们的回忆。
　　【光辉武斗祭】的开幕，一向以难以预料而著称。
　　务实的学院议会不会在开幕式上大费周章的讲话，安排表演，所有的，需要展示的一切，都会在开幕那一天的早晨，华丽的展现在城邦的天空之中。
　　有时是魔法的绚丽。
　　有时是神术的恩泽。
　　有时是妖精的轮舞。
　　有时是海妖的歌唱。
　　在有历史记载的这数千年间，每一次的开幕礼都有显著的区别，每一年都有所创新与改变。
　　这是光辉学院的传统。
　　密托茨黛拉还记得去年开幕时的情形。
　　那一天很不凑巧的下起了大雨，非常非常大的雨，从黎明前的片刻，水的巨幕将泛白的苍穹重新淹没在淋漓的深暗之中。
　　在光辉之城，这样突如其来的暴雨是很少见的。
　　许多人都在猜测这场雨是不是真神给学院议会开的一个玩笑，还有许多人觉得这场雨是学院议会故意为之。
　　就在时钟坚定不移的指向日出的时刻，持两种观点的人正议论纷纷的时候。
　　大地之上，出现了彩虹。
　　从光辉之城的每一处水面上，从雨滴漾开的每一道波纹中，七彩的虹光闪烁着。
　　在水的精灵的歌唱中，在风的精灵的舞蹈中。
　　在大地的精灵的祈祷中，在火焰的精灵的欢呼中。
　　星星点点的虹光，从地面升起，向天空洒下彩虹之雨，在云海漾起彩虹的波纹，波纹一圈一圈辉映彼此，将苍穹的雾雨洗刷。
　　很快，雨幕消散。
　　澄澈的天空中，美丽的虹桥横跨天使的双翼，用七色的光晕将整座城市笼罩在梦幻的色彩之中。
　　之后，在光辉之城的历史中，被称为【彩虹之晨】。
　　“唔，那个，我也有听说过……唔，是谁说的呢……”
　　因为那是去年非常受欢迎的摄影和作画题材，所以，连希尔薇也知道的样子。
　　或许，也正是因为那美丽辉煌的景色，才让她强撑着疲倦也要早起，和大家一起观看这次的开幕式也说不定。
　　——总而言之。
　　突然。
　　一定会是非常震撼，非常美丽的景色吧。
　　仙蒂一边咬着吐司，一边笃定的这么说着并得到大家的赞同的时候。
　　从光辉之城的远方。
　　从少女们所目视的远方完全相反的方向，在这座城市引以为豪的，金碧辉煌的建筑群所环绕的塞定吉斯湖的方向，远远的——
　　传来了龙鸣。
EP.25 开幕【下】
　　【光辉武斗祭】开幕了——
　　在枫果之月的最后一周，周一的清晨，如同以往一样，没有任何学院议会的议员来讲演，没有任何盛大的歌舞，就这样，拉开了帷幕。
　　不，或许，这样说也不正确吧。
　　直到好长，好长的时间之后。
　　连手里罐装的咖啡都不再有怡人的温度，冷冰冰的贴在手掌上，丝丽卡，才恍惚的回过神。
　　她所做的第一件事就是用空着的手揉了揉自己的眼睛，又捏了捏脸，环顾四周发现所有人都在做着和自己几乎一样的动作——这个时候，金发的少女才确信了一件事。
　　——我没有出现幻听。
　　那一声宏伟的长鸣，也不是学院议会用什么魔法模拟出来的伪物。
　　虚假的声音可以瞒过人类，矮人，兽人，但是绝对不可能瞒过与那传说中的种族一样，身为法则最本质化身的妖精们。
　　而现在，连妖精们，也纷纷露出了或是惊讶，或是怀念的表情。
　　尼禄馆顶层，所有人都看向了塞定吉斯的方向，光辉之城的高层建筑并不多，从这里可以清楚的看到黄金色街区围绕下，在湖面映出的深远苍穹。
　　仿若金边嵌绕下，纯净无暇的蓝色宝石。
　　此刻，在宝石般平静的湖面上，明明没有雨滴的滴落，微风吹拂的粼粼微波上，却有波纹漾开。
　　一圈一圈，从只有妖精和魔族可以隐约窥见，逐渐的，连带着眼镜的少女们也能毫不费力的看到那波纹将倒影打碎成剔透的蓝。
　　——有什么要来了。
　　丝丽卡死死的抓住了艾丽莎的手臂，压抑着身体不自觉的抖动，但是从相牵的手臂上，微弱的颤抖让她愕然额抬起头，然后，看到了自己敬爱的姐姐大人收缩的瞳孔。
　　并不仅仅是丝丽卡和艾丽莎。
　　所有目视着那里的目光，都预感到了什么。
　　——要出现了吗？
　　所有人，都颤抖着。
　　——要出现了吧。
　　所有人，都期望着——在这之前。
　　所有人都意识到接下来会出现什么而各自产生不同思绪的之前。
　　——————！！！！
　　第二次的龙吼。
　　人类所难以理解的话语，最原始的“声”也是最原始的“力”与那伟大的身影一起，撕裂了倒映的苍穹。
　　咆哮着，从高达数十米的水柱之中，“它”展开了翅膀。
　　庞大却看不到丝毫臃肿，遵循着最完美黄金比例的身体，夺走了所有人的目光。
　　即使不算那矫健的长尾也比尼禄馆更加高大，当双翼舒展，连塞定吉斯之上的苍穹都被挤压的只剩下微不足道的残片。
　　那是何等伟大的身姿？
　　那是何等美丽的生命？
　　当它翱翔于苍穹之下，就连赛贡的辉光也不再夺目。
　　翡翠的鳞片沐浴着自下而上重归大地的暴雨，被虹色的光晕所笼罩，炽热的金色龙瞳随着纤长优雅的龙颈转动环视着这座熙攘，又在此时陷入难以想象寂静的城市。
　　仅仅是在天空中的转身，双翼就卷起风暴撕裂了流云与翡翠鳞片上沾染的水露，巨龙在彩虹的环绕之下，微微颔首，再一次。
　　——————！！！！！！！！
　　龙吼，粉碎了所有惊惧与自信的目光。
　　声之波在顷刻间席卷了光辉的城市，席卷了周边的城镇，直到地平线另一端的云彩也支离破碎，从巨龙晶莹的两角间，翡翠的魔力光与龙语的符文落在湖面，浓雾弥漫，又在巨龙的挥翼下驱散。
　　然后。
　　巨龙的阴影之下，出现了被十四道桥梁与湖岸相系的水上竞技场。
　　就像是古代七丘帝国的王都，罗马最负盛名的大斗技场，被古老的石材筑就的建筑，就那样奇迹般的出现了。
　　——那就是，这次光辉武斗祭的赛场吗？
　　此刻，这个问题显然没有任何存在的意义、
　　翡翠色的魔力光隐没，最后一次，巨龙仰起头。
　　第四次的龙吼，与光辉之城十三座黑塔上的钟声，把所有因为这让人恍惚间以为落入吟游诗人传颂的神话之中的光景而失神的人们唤醒，让他们惊叫，无措，最后，在周围的人们也从这惊叫与无措中清醒过来后，所有人都意识到了。
　　这就是黑花之年，【光辉武斗祭】的正式开幕。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　巨龙的咆哮与钟声已然止息。
　　尼禄馆的顶端，妖精们唱起歌谣。
　　这些往日并不居住于这栋别馆的妖精们，用星与月的语言，歌唱古老的历史。
　　当创世的母亲亲手创造了赛贡与十二轮圆月，创造了这颗【法与理】的【最初之卵】放置于星空的角落之后。
　　无数个日升月落，无数个，十二月辉耀的夜晚。
　　在只有火焰与荒芜的大地，在只有无尽风暴吹息，怒海激荡的世界里。
　　出现了世界最初的孩子。
　　大地造就伟大的身躯，火焰点燃永不熄灭的黄金之瞳，
　　从海浪中淬炼坚不可摧的鳞片，在天空舒展至高的翅膀。
　　就如同神话时代都还没有到来的遥远的时间里，巨龙第一次破壳而出的场景。
　　现在，那条翡翠的巨龙就庄严的端坐在竞技场中央的平台上，哪怕只是远远的这么看过去，都令人产生一种顶礼膜拜的冲动。
　　那是过分美丽，又太过神圣的身姿了。
　　“呼——呼——艾里——艾丽莎姐姐打——艾丽莎姐姐大人，没事吗？”
　　丝丽卡大口的呼吸了很久才慢慢咬准了自己姐姐大人名字的字音。
　　来自世界长子的威压，对于这个世界上最晚诞生的人类而言，还是太可怕了。
　　“嗯，呜嗯……似乎是，没有事了……”
　　握了握拳头，又挥了挥手臂，感觉身体不再不受控制的颤抖的艾丽莎心有余悸的远望着那条巨龙的身姿。
　　自小喜欢骑士与勇者的武勇传，曾经也抱持过消灭肆掠的恶龙获得最高荣耀的她，现在开始怀疑。
　　——那种伟大的存在，真的是人可以匹敌的吗？
　　“唔，我还不太能灵活运动……”
　　看着自己的姐姐大人这么快就能自如活动了，在努力夺回身体控制权的同时，丝丽卡也有些小小的自豪。
　　——艾丽莎姐姐大人是周围的人类之中最快——不，第三快恢复的。
　　虽然她也隐隐约约感觉，能这么快从龙威下恢复应该也有妖精唱的歌的帮助，但这不影响什么。
　　——对了，那个银色的花瓶……
　　为什么这种时候自己会在意起某个废柴公主，丝丽卡也不知道，只不过，她本能的不想要比那个家伙还要晚的恢复。
　　所以，当她把熔金般的瞳孔锁定在那张显眼的圆桌上的时候，金发女孩的小鼻子都要气歪了。
　　有着复杂花饰的圆桌正在变成半透明的触手慢慢消散，花叶的座椅也在妖精的魔法下解散，那些叶片变得更加鲜活而美丽了——不过这些都不是重点。
　　那个花瓶，那个莉莉安——居然把希尔薇抱起来了！
　　就在艾丽莎姐姐大人都还只能自如的活动手臂的时候，莉莉安却走到希尔薇的面前，把昏昏欲睡的女孩抱到了自己的怀里——还是公主抱！
　　怎么可能，？！
　　那个身体虚弱意志也脆的像玻璃一样的小公主，居然这么快就从龙吼的震慑下回复了？！
　　“？”
　　在幽魂主脑的感知中，觉得好像有人把一把辣椒强塞进自己嘴里的莉莉安转过了脸，丝丽卡“恶狠狠”的视线撞进了猩红的双瞳。
　　“诶？诶诶诶？”
　　莉莉安缩了缩脖子，畏缩的投去了一个询问的目光。
　　——为、为什么丝丽卡会用这种眼神盯着我呀……
　　但得到的只有不屑一顾的冷哼和丝丽卡目光的撇开。
　　“莉莉安主人？”
　　黑发的少女眨了眨眼睛，顺着莉莉安的视线看了过去。
　　“啊、诶，克莉丝，丝丽卡，好像在盯着我看……”
　　“……莉莉安主人，不用在意。”
　　看到还皱着眉头挪动双腿的艾丽莎，以及不太自然的把手伸向空间储物器的丝丽卡之后，克莉丝就猜到了，那只金色的小刺猬会把嫉妒的目光投来的理由。
　　要是她们知道莉莉安主人一开始就没有受到任何影响的话，会露出多么精彩的表情呢？
　　在心里默默的把某只小刺猬的再改造计划提上日程，克莉丝跟在把终于昏睡过去的希尔薇抱在怀里的莉莉安身后，向寝室走去。
　　希尔薇的昏迷不如说是意料之中的，在第一次龙吼的瞬间，本来灵魂之中就留下难以愈合伤痕的女孩就浑身一阵抽搐险些直接倒下。
　　不过让人难以相信的是，在克莉丝和月歌果断的用稳定情绪保护精神的魔法笼罩在她身上之后，这个女孩不知道从哪里爆发出来顽强的意志，居然清醒的撑过了接下来的三次龙吼，如愿以偿的将开幕式的所有光景，映入了自己的记忆之中——或许。
　　克莉丝盯着露出满足睡脸的希尔薇。
　　女孩放在胸前的左手食指上，一枚被材质为水晶，镶嵌着许许多多美丽的宝石欠片的指轮正在晨光中静静的闪耀着。
　　——或许，还有那枚戒指之中吧。
　　想到那枚戒指的名字，黑发灰瞳的少女的表情稍微有些恍惚。
　　她马上摇了摇头，来到了莉莉安的身边，在小公主走下楼梯的时候，小心的扶着自己最爱的主人。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“那么，诸位，妾身会留在寝室照顾希尔薇，等到她恢复过来以后，也会把她带到那里。”
　　回到寝室，【问题儿的茶会】参加【光辉武斗祭】的所有成员花了一点时间把做好的准备全部准备好之后，尼禄馆的大门前，克莉丝郑重的，向大家送上了祝福。
　　“武运昌隆。”
　　“啊啊，会的，不管是谁，都不想输呢！”
　　“汪汪，汪汪呜！”
　　“而且，莉莉安也有不能输的理由吧？”
　　“恩，会赢的！”
　　在这样仿若——也确实是战士出征的告别后，【问题儿的茶会】六人，在克莉丝的目送下，越过了墨樱湖的水面。
　　再转身时，克莉丝意外的看到了，正在用恨恨的目光盯着自己的丝丽卡，还有看起来已经完全摆脱了龙威的余波，显得英气凛然的少女骑士。
　　“……也祝愿你们能得到令自己满意的结果。”
　　“蒙您吉言。”
　　对于克莉丝不热情也不冷淡的祝愿，艾丽莎点了点头。
　　“哼！”
　　抱着自己姐姐大人手臂的丝丽卡冷哼的一声扭过脸去。
　　而克里斯蒂娜……
　　“……克里斯蒂娜小姐？”
　　灰色的瞳孔微微收缩。
　　红发的少女，却似乎没有听到一样，靛色的双眼似乎还模模糊糊的没有聚焦，还可以看到在淡妆掩饰下淡淡的黑眼圈。
　　在她的胸前，抱着一本厚厚的书。
　　——《观测行为对世界及命运的影响》
　　“……克里斯蒂娜小姐，也要参加光辉武斗祭吗？”
　　第二次提问之后，红发的少女终于像是清醒过来一样，对着比自己矮了不少的克莉丝露出了微笑。
　　“早上好，克莉丝小姐……恩，虽然还是会参加啦，不过，我只是一个连正式魔法师的程度都还没有达到的学徒，大概连预赛也撑不过去……吧？”
　　“参加【光辉武斗祭】的学生里最少一半都是魔法学徒吧，不要妄自菲薄啦，那么，克莉丝。”
　　“……武运昌隆。”
　　点头，点头。
　　向后退开一步，黑发的少女，目送着三人离开尼禄馆一层的大厅，汇入熙攘的人群之中。
　　而人群，又如同遵循路标的河流一样，汇入更多人聚集的湖泊。
　　如果在以往的光辉之城这还只是一个比喻的话，在此刻，就是现实。
　　塞定吉斯湖上，一座连接湖岸与湖中竞技场的长桥前，莉莉安有些心神不宁的。
　　紧张？
　　肯定有的。
　　这种时候莉莉安总会非常羡慕克莉丝和月歌，如果自己能有她们哪怕一半——不，十分之一的淡然，也不会如此紧张了吧。
　　每一次光辉武斗祭的前五天都是预赛，每一次都会随机抽选十人进入一个世界，这样的世界一共十个，换言之，每一次会有100人参与预赛，除了不会遇到同班同学和宝具级的对手外之外谁都有可能遇到。
　　——我又不一定会在预赛的第一天被选中。
　　莉莉安想这样安慰着自己。
　　但是，一想到观战的人数并不会因为时间的推移而减少，小公主就觉得自己的胃开始痛起来了。
　　已经见怪不怪的【茶会】的同伴们都懒得安慰这个有严重被注视恐惧症的小公主了。
　　而且，莉莉安这幅心神不宁的样子相当的可爱，所以最好的处理办法就是——
　　“呜呼？”
　　“好啦好啦，放松一点——莉莉安，应该是所有人里通过预赛最没有悬念的人了吧？”
　　“呜呜……”
　　被莎夏抱进怀里按在胸前揉揉揉的莉莉安发出了闷闷的低呼，丰硕的果实在脸上不断的变换着形状，感觉到那种柔软，在另一个意义上反而更让莉莉安心神不宁了。
　　两个女孩亲昵的拥抱吸引来了不少的视线。
　　其中一半都来自男生，并且不约而同的集中在那对柔软山峰上。
　　这让鸦很不爽的哼了一声，脸上淡紫色的鸦形纹身微微一闪。
　　一瞬间，所有看向这边的男人不约而同的合拢了双腿，然后冷汗涔涔的移开了视线。
　　“鸦，你做了什么吗？”
　　同一时间好十几个男人都别扭的并拢大腿可是一副不怎么雅观的景象，仙蒂看向鸦，满脸的好奇。
　　“只是用幻术加强了一下他们某个部位的感觉而已。”
　　“具体效果呢？”
　　“会让那里产生什么都没穿的错觉，简单来说就是——两腿间一凉。”
　　“原来如此……啊，到我们了，走吧——”
　　这个小小的插曲之后，在维持秩序的城卫军青年无奈的表情下，莎夏就维持着把莉莉安抱在胸前的姿势走过了长长了桥梁。
　　……不，或许这么说也不对吧。
　　“唔诶？”
　　“哦？”
　　“这个感觉是……”
　　“该不会……”
　　在踏上那座桥的一瞬间，莉莉安，莎夏，密托，鸦和仙蒂都产生了一种恍惚的错觉。
　　好像踏过了某个世界的分界线。
　　远方的天空和景色毫无改变，但脚下的，石板铺就，没有任何多余装饰的桥梁，却变得恍惚而暧昧。
　　虽然依旧脚踏实地。
　　却有一种，在半空之中漫步的感觉。
　　更加异常的是，这座桥梁明明最少也有六、七百米，但是，才走了不到十步，那恢弘古老的古罗马竞技场，就已经出现在了少女们的面前。
　　周围的游客和学生们，也都皱着眉头四处张望，时不时有人用力的掐自己的脸，简直就像要证明自己不是在做梦一样。
　　……做梦……
　　莎夏放开了脸已经红到脖子的莉莉安，抬头看去。
　　即使已经在竞技场外墙的不远处，只要抬起头，依然可以从一个一个的圆拱之中，看见那头巨龙。
　　不如说，正因为无比的接近，才感到无比的震撼。
　　那翡翠色的庞大身躯，本身就是力量的象征。
　　“说起来，这条龙该不会是……”
　　莎夏想起了光辉学院流传的一个城市传说。
　　——翡翠梦境的守护者沉睡于光辉的城邦。
　　“翡翠梦境的女王……伊瑟拉吗……”
　　粉发的少女，把求证的目光看向同样仰着头，注视着巨龙的月歌。
　　她知道许多常人不知晓的知识，但这些知识的来源终究是人类。
　　比起那些，现在，有一个更好的更值得信赖的对象在。
　　“……恩，伊瑟拉……自从亡灵天灾之中受重伤，就一直在光辉之城疗伤，沉睡，每一次光辉武斗祭，用作赛场的小世界，都是它，一个一个的梦境。”
　　星光色的妖精点了点头。
　　“……我们现在所在的这里……也是，伊瑟拉，拥有打破梦境与现实界限的，权能，所以，她是翡翠梦境的守护者，魔女们的庇护神……但是，因为亡灵天灾时受的伤至今也没能痊愈，所以在大陆上猎巫运动的时候，它只能保护下很少一部分的，魔女……”
　　“又是一个……活生生的神话啊……”
　　仙蒂的嘴角抽搐了一下，但眼睛却·亮了起来。
　　鸦瞟了一眼这位天才——其实换成疯狂也没有任何违和感的炼金术士，觉得她应该不会疯狂到从这头巨龙身上放龙血才对。
　　“权能？不是魔法吗？”
　　和月歌一样，莉莉安也仰起头，看着这活的神话。
　　“不，权能和魔法不一样。”
　　回答却来自莉莉安的身后。
　　“权能……最简单易懂的解释就是【行使某种权力的能力】，是远比魔法难缠而可怕的多的东西，这么说吧，这种能力，是专属于神灵的——包括真神在内，大陆上已经消泯或依然存在的各种各样的神灵，只有这些家伙，才会拥有【权能】。”
　　两个熟识的身影，来到了女孩们的面前。
　　有着金发刺猬头的少年。
　　以及一如既往把棕色的双瞳掩藏在魔女帽的阴影之下的少女。
　　克劳德·加西亚。
　　琳达·J·S·萨菲罗斯。
　　“早上好，【问题儿的茶会】的各位。”
　　“啊，早，早上好，克劳德先生……”
　　有礼貌的和莉莉安互相道早安之后，克劳德把目光移向了月歌。
　　“……是权能而不是魔法……那是伊瑟拉天生的权能，所以，她不但是龙，也是一位神，守卫梦境的……神……”
　　月歌点了点头。
　　“在她的权能下……梦境即现实……现实即梦境……所以光辉武斗祭上，可以毫不顾虑的彼此厮杀，也不会真正死亡。”
　　“唔诶……好厉害的权能……有这个权能的话，这条龙只要做梦不就是天下无敌了吗？”
　　银狼的少女歪了歪脖子，好像察觉到了什么不对的地方。
　　“那为什么还是会在亡灵天灾之中受重伤呢？”
　　“权能也不是无敌的……如果是不会做梦的亡灵，对这个权能就有相当强的抗性，而且……”
　　少年停顿了一下，似乎在犹豫着要不要把接下来的话说出来。
　　“而且，权能也不是神灵的绝对特权。”
　　克劳德身边的少女，突然感到无比愉快似的，咯咯的笑了起来。
　　“还有一种存在拥有权能哦，他们是愚者，是霸者，是王者，是胜者，是有着无可披靡之强运，能穷尽一切智慧与力量——将那些高高在上的神灵弑杀之人！”
　　“琳达！”
　　少年的惊呼，慢了一步，少女轻轻的抬起帽檐，棕色的双瞳目视着翡翠的巨龙，毫无敬畏，毫无惧意，她愉快的宣告着，从巨龙的脖颈往下，扫视着眼前所有的人。
　　“弑杀神灵，以凡人之躯篡夺神灵之权，他们是灾厄的化身，在东国被称为罗刹之君，而在大陆上，还有一个更加适合，更加名副其实的称号。”
　　月歌、密托茨黛拉，仙蒂，鸦，在莎夏身上微微停顿，最后。
　　棕色的双眼，定格在了猩红的瞳孔之中。
　　这个时候，莉莉安突然发现，琳达在单片眼镜下的右眼，并没有随着女孩视线的移动而移动，那莹润的光泽稍微仔细去看的话，有着一种无生机的冰冷质感。
　　但莉莉安没能去思考这种质感的原因。
　　琳达抱着胸，紧紧的盯着她，帽檐的阴影下，那纤薄的嘴唇轻轻的吐出了一个词。
　　“魔王。”
　　一瞬间。
　　简直就像一道闪电落下。
　　莉莉安浑身打了个激灵，下意识的后退了一步。
　　因为那个词语，她战战兢兢的扭过头，又因为身后突然落下的视线，她抬起脸。
　　——与金色的龙瞳对视。
　　“！！！”
　　温度仿佛都顺着冷汗全部消失了。
　　翡翠的巨龙，用那比莉莉安还要高一倍的龙眼，沉默着注视着她。
　　虽然只有一瞬间而已。
　　但毫无疑问。
　　无论是【魔王】的直觉还是【幽魂主脑】的感知都在告诉莉莉安。
　　那一瞬间，翡翠梦境的守护者落向这边的视线不是在看其他的任何人。
　　——不是其他的，任何一人。
　　“……虽然这么说，但随着神灵们逐渐淡出大陆，也没有新的弑神者的产生，魔王也并不是专指于弑神者的名词，人类通常所说的三位魔王……除了亡灵天灾之主以外，血夜魔王德古拉，末日魔王奥杜因……其实只是一个通俗的称呼而已。”
　　琳达的话，迎来了许多的视线，但月歌无动于衷的，慢慢解释着。
　　似乎是对妖精的反应感到不满，棕发的魔女压下了帽檐，轻轻哼了一声，转身就走。
　　“呼……各位，不好意思，琳达就是这样的性格，非常的抱歉，希望大家都能取得好成绩，不然拉克丝导师那边……”
　　金发的少年看着琳达远去的背影，颓废的叹了口气，在说到拉克丝导师的时候，身体又微微一颤，最后，当他匆匆告辞去追琳达的时候。
　　“真是辛苦的少年呢。”
　　连莎夏都带着同情的语气目送着他。
　　虽然私交几乎没有，但唯独特F班的成员无论哪一个都非常难搞这点是无需怀疑的。
　　不过很快，走向玛戈特和奈特向她们约好的【特等席】的少女们，谈话的内容就从权能与弑神者变成了克劳德与琳达的日常。
　　除了莉莉安。
　　“……”
　　在走进竞技场之前，莉莉安再一次抬起了头。
　　然而这一次。
　　巨龙并没有投来注视。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　七丘帝国罗马大竞技场——
　　作为这一次【光辉武斗祭】主赛场的建筑，完美的还原了在如今七丘帝国的遗址上，仅余下的残垣断壁。
　　甚至，有些妖精看到这座已经消失在历史长流之中的建筑，忍不住痛哭流涕。
　　时间就是这样恐怖的东西，曾经兄弟执手建立起伟大帝国的山丘上，曾经洒满无数勇士与奴隶的鲜血，被狂热和呼喊充盈的竞技场中，如今只有几根孤零零的柱子还留存着那当时人类文明最建筑的荣光。
　　而在这里，在伊瑟拉的权能下还原的，却是它最鼎盛的容貌。
　　几近完美的圆。
　　每一根支柱间距的误差不会超过半厘米。
　　用石材打磨雕琢，展示着那个时代的勇士们健美魁梧身躯的雕塑。
　　此刻，穿过一个又一个的圆拱门，影子在柱影间穿梭，蓝天下日光璀璨，时空若已错位，踏进这里的每一个人，都从第三纪黑花之年，真正的来到了那个辉煌伟大的帝国。
　　在这座后来被某位贪于享乐的皇帝用黄金，丝绸和香料变成只有一人高歌的剧场又付诸一炬之前，在竞技场的顶端，存在着两个房间。
　　区别于其他观众的座椅，在阶梯的观看席最顶端，一南一北各一个，作为皇帝与最尊贵客人的专用包厢的房间。
　　玛戈特和奈特向大家约好的特等席，就是其中位于南方的包厢。
　　准确的说，这里其实是这座竞技场的指挥中心，学生会的成员们在这里忙碌的来回走动，统筹，指挥着城卫军与风纪委员维持秩序。
　　他们可没什么时间来看比赛，因此，玛戈特直接动用学生会长的权限，把学生会不会用到的，靠近竞技场的露台区域划给了莉莉安她们。
　　按照这位学生会长的话来说就是“反正也用不到，不如拿来方便友人。”
　　对这种以权谋私的行为有些反感但同时又作为既得利益者的莉莉安因此陷入了纠结之中。
　　过了一段时间。
　　“看来妾身还没有来晚……呢。”
　　随着观众们陆续就坐，克莉丝也抱着希尔薇从天空中落到了露台上。
　　似乎这成为了一个信号。
　　在希尔薇因为自己早上逞强给大家添麻烦而道歉的时候，对面包厢——也就是真正的贵宾席的露台上，出现了九个身影。
　　站在最中间的，是穿着盛大的，仿若婚纱的洁白礼服，在同样洁白的发丝上别了一朵白百合的普莉姆拉。
　　作为光辉学院唯一的学院长，她站在最前面。
　　在她的两侧，是一位妖精与一位有着金色瞳孔的青年男人，大概是学院议会的议员。
　　剩下的则是……
　　“最左边是普塞汀帝国的代表，帝国外交大臣图留斯，军人出身的外交家，自从十三日圣战以来普塞汀帝国就有衰弱的趋势但不可否认，那依然是人类最大最强的帝国，至于这个男人……就不好判断了。”
　　摇晃着折扇一边轻而易举说出对面的大人物的来历的，自然是现役商人的莎夏了。
　　“图留斯旁边那个是南方帝国尼普迦德的前内务大臣迪斯科特，别看他圆滚滚的，这个胖子是一个很棘手的元素使，风，地，水的亲和度都很高，而且本身是个不弱的格斗家，在从事内务之前据说是尼普迦德的间谍头子，出现在这里看来是被宫廷相当的排斥了啊。”
　　“迪斯科特旁边的那个鹰钩鼻是一位美德骑士，大陆【王国联盟】的外交大臣，这个人很中规中矩，不过他有一个比较糟糕的嗜好是喜欢和小孩子们一起玩耍……应该说是太过童心未泯了吧，据说他住的城市里没有一个奴隶贩子和拐卖小孩的人敢靠近。”
　　一如既往说着一般的商人——不，就算是最成功的大商人一般也不会知道的大人物的资料，把克莉丝“你究竟是什么来路”的目光当做赞赏，莎夏把折扇稍微收起来指向那个金色瞳孔的青年右边。
　　似乎是以此表达对那位满脸皱纹，连眉毛都雪白的老人的尊重。
　　“学院长身边那个青年我不认识……不过他右边那个老人是美德教会的红衣主教亨利，一个不会魔法，不会武技，甚至连美德神术都不会，因为将一生都奉献给了大陆南方沿海教育与文化传播而得到了真神青睐，获得了不会因衰老而患病，变得力有不逮的恩赐，是一个值得尊敬的老人。”
　　沉默了一下，莎夏站起来，向那个方向轻轻的鞠了一躬。
　　“他必然寿终正寝，他的名字也必然被南方沿海的每一个人传唱。”
　　“他是一个伟大的人。”
　　露台上安静了下来。
　　就连密托汪似乎也感觉到了，不再和自己的主人嬉戏玩闹。
　　过了一会儿，莎夏重新展开了折扇。
　　粉发的女孩这一次把目光放在了那位老人的身边，继续停顿的介绍。
　　“亨利主教右边的人是冒险者协会在大陆东南区域的总负责人，蒙特加，冒险者协会在这一代的最高行政机构就位于距离光辉之城不是很远的一座城市里，从他担任总负责人开始每一年的【光辉武斗祭】都没有缺席过，也挖走了不少有前途有实力的学生，那些人毕业后大多都成为了冒险者协会的支柱，是个喜欢香烟但会对啤酒反胃的大叔，至于最后的那个……女孩子？”
　　当莎夏把目光放到对面的最后一人的时候，淡金色的瞳孔不由得眯了眯。
　　那是一个相当幼小的身体，被漆黑的斗篷包裹着，阳光的阴影遮蔽了她的脸。
　　只有兜帽前漏出的斜斜刘海，闪烁着灿烂的虹彩。
　　“……呐，莉莉安，那个难道是……”
　　密托茨黛拉突然想到了什么，扭头看向莉莉安。
　　“诶，嗯……”
　　其实，除了普莉姆拉和她身边的两个议员，莉莉安最先注意到的，就是这个娇小的身影。
　　那水镜色的发丝，实在是太过独特了。
　　看到那个色彩的一瞬间，莉莉安就想到了莱纳。
　　至今仍在月歌的魔法之中沉睡的那位诅咒之子，一点也没有重新产生哪怕最微弱的自我意识的迹象，从人格到记忆都被那个疯狂的小丑清洗的一干二净连心都洗去的他（或者她），究竟还能不能产生属于自己的意识，月歌也只是说有希望而已。
　　“从以往的【光辉武斗祭】贵宾成员势力分布来看，这位应该是魔法师协会的代表，可是……”
　　皱着眉头，无论怎么想，莎夏在自己已知的魔法师协会足够重量级的成员之中都没有找到那过于明显的发色。
　　染发的话也不是不可能，但是，一向不会很注重自己外貌的魔法师们，谁会把自己的头发染成那种过于绚丽的色彩呢？
　　“不行，这一次我也只能承认，不知道她到底是谁了。”
　　“居然有莎夏都不认识的人还真是难得啊”
　　注视着莎夏不甘心的表情，仿佛感到非常的有趣似的，玛戈特把手指竖在了嘴唇前。
　　“不过，也难怪啦，那一位可是被雪藏了好久好久，应该说，这是她第一次在大陆上亮相吧？”
　　带着一点恶作剧的笑容，眯着眼睛的金发少女看着不死心的点着嘴唇的大小姐。
　　“要猜猜看吗？”
　　“……我想想看……如果是第一次亮相就说明她肯定不是行政人员，但是在魔法师协会里地位不会很低，至少足够高到让魔法师协会认为派她来担任【光辉武斗祭】的客人绝不失礼，和帝国的大臣，和美德教会的红衣主教站在一起也毫不失礼……这个地位非常的高……唔……”
　　碎碎念碎碎念。
　　莎夏不停地卷着落在胸前的粉发，思考着。
　　这个时候，大竞技场的正中央，庄严端坐的巨龙身上，闪烁起了翡翠的魔力光。
　　魔力光聚集成，与龙语的文字编织成十个浮空的天球，在伊瑟拉的身边悬浮着。
　　每一个圆球都飞射出光的丝脉，向着竞技场的观众席飞射而去。
　　在这一瞬间，原本还多少有些喧嚣的竞技场，彻底的沉寂了。
　　这是，光辉武斗祭最初的预赛开始的标志。
　　没有更加特别的宣告，甚至，作为学院长的普莉姆拉和贵宾们都没有任何的讲演。
　　也没有更多的仪式，开始。
　　就是开始了。
　　就如同一场场战斗的开始，，从不会在意你究竟是否做好准备。
　　其中，一根翡绿的光线，从巨龙面前的光球上划出一道优美的圆弧，它绕过巨龙的身躯，轻盈的落在了玛戈特胸前的校徽上。
　　“嘛，那么，就等着我回来以后，再揭晓答案咯？”
　　扭了扭脖子，玛戈特轻笑着，用手指，按上了自己的校徽。
　　注入魔力，翡翠色的光芒闪烁，眼前友人们的笑容在光中淡去。
　　当五感恢复。
　　高耸的绝壁，映入了眼帘。
　　看起来像是一座荒山的山顶，老鹰和秃鹫在远处盘旋，吹拂着沙尘的热风打在肌肤上，好像会把水分都吸干。
　　“哦呀，危险危险……”
　　背后咫尺，即是悬崖。
　　这是要暗示自己，必须背水一战吗？
　　“呼呼……那么——”
　　轻轻的一笑，将爱用的，带有羽翼剑锷的骑士剑从空间储物器里抽出，白翼的少女睁开一直以来都眯着的双眼。
　　干燥的山风吹过，少女的身影仿佛无法承受这风的吹拂，消失在了这荒芜的高原之上。
　　片刻后。
　　白翼的空骑，掠过了苍穹的彼方。
　　随缘周更完成（缘分已到1/1）
　　下周是否有缘就不知道了_(:з」∠)_
　　总之是突入新剧情的序章，这一卷大概会写个50EP吧，大概。
　　以及最近迷之感觉笔力耗尽，暑假的时候，需要和某拖更的魔女好好锻♀炼一下呢。
　　从这一章开始，本书进入实验性的群像剧模式，以上=w=
　　PS：好热啊啊啊啊啊！！！！！
EP.26 战斗从来没有公平的……【上】
　　当第一眼看到荒芜的山地与天空之中盘旋的秃鹰的时候，伦特斯首先所做的事是把身体转了360度，把目之所及的一切纳入视野之中。
　　然后毫不犹豫的向着所处的山头下方，那一片稀疏的树林奔跑。
　　——糟透了。
　　少年在心底哀叹自己在这光辉的武斗祭第一日就遭遇的不幸。
　　不幸有两个。
　　首先是赶上了光辉武斗祭的首战。
　　好死不死是首战。
　　无论大陆何地的任何一场武斗祭，开幕的第一战都是最为吸引人眼球的，在第一战表现出众的人所能得到的目光，欢呼与青睐都远比其他场的参与者更多。
　　当然，风险也更大。
　　谁都知道【光辉武斗祭】的赛场是用特别的魔法构筑的，在这里不会真正的死亡。
　　谁都知道在众目睽睽的第一战里表现出力量，智慧，机灵更容易换来荣耀的瞩目。
　　因此，为了这份荣耀无论是谁都会全力以赴。
　　以你死我活的战斗而言，没有人愿意面对一个兴致勃勃的对手，至少伦特斯一点也不想。
　　兴致勃勃的对手永远有你意料之外的手段，他只是一个游侠兼魔法学徒，他一点也不想和大陆上最精锐、最天才的光辉学院的同学们斗智斗勇，只有胜利与存活，才是每个游侠磨砺匕首与箭矢的唯一目的。
　　而第二个不幸也源于被选入首战——
　　伦特斯忽然感到手指上传来了一阵电流。
　　一瞬间的刺痛让少年的表情僵住了。
　　他保持着奔跑的姿势低下头，他的小拇指上，淡灰色的戒指正在发光，混杂了黄与白的海蓝色——属于他的魔力光正在镌刻了妖精语符文的戒指上聚集成一根罗盘的指针，正高高的指向西方的天空。
　　这是他最近入手的一枚魔法指轮，效果是大范围侦查敌人，虽然只能给出大致的方向，但超过三千米的探测范围让他毫不犹豫的砸进了自己累计至今的积蓄。
　　现在，这枚戒指立刻就给了他一个惊喜。
　　——天上？
　　伦斯特苦笑一声。
　　——或者说惊吓。
　　某个最糟糕的不幸预感，有如毒蛇一样从他的脚脖子上爬到了胸前。
　　他左右张望，然后绝望的发现在这个平缓的山坡上根本没有哪怕一片草丛能够遮掩他的身影，这里是一片荒山，干燥的热风和枯雨把岩石从山壁上剥离，在日晒雨淋中研磨成又小又硬的石子，变成连仙人掌都无法扎根的荒原。
　　可以躲藏的地方哪里都不存在。
　　“喂喂，这可真是……不幸啊！”
　　少年悲愤的在心底吼叫着，距离山脚下枯黄的绿洲至少还有一千米，而他手指上的戒指，那根罗盘指针一样的光柱正在迅速的变红。
　　这意味着白翼——最有可能的就是她——白翼的魔女，正在飞快的接近，已经接近到不足一千米了。
　　——啧！
　　没有停下脚步，少年从空间储物戒指中拿出了几片干枯叶片和两簇细软的绒毛，魔力光开始闪烁，元素因解读的咏唱而开始聚集。。
　　“【更加有力的踩踏，更加高昂的跃动吧，将长风的加护恩赐于我！】”
　　“【提姆迅捷术】”
　　唱破解读。
　　风在魔法阵消失的瞬间聚集于脚下，少年的脚步一瞬间变得迅捷，他开始跳跃，他的解读原本就是特化了跳跃效果的，在这样的状态下比起每一步都要踏在地上的奔跑，一次十米左右的跳跃更加的迅速。
　　虽然开场就用掉一个法术位让他很心疼，但是该用的时候不用说不定就再也没有使用的机会了，现在他只恨自己为什么没有学会对魔法师而言至关重要的【闪现术】，至少如果会这个的话，现在就能离那篇枯黄的绿洲更近，更近一点——
　　但是悔恨毫无意义，他的悔恨也只能咽到肚子里去。
　　就在他和绿洲的距离终于拉近到两百米以内的时候。
　　舒展六翼的影子，掠过了大地，从他的面前向着天空的另一端飞去。
　　那影子看上去就像在天空之中飞舞的小鸟，伦斯特猛然抬头，在视线的前方，看到了那蓝天下的白翼。
　　所有被选到【光辉武斗祭】第一轮的99位参赛者所要面对的第二个不幸。
　　必然出现在首战之中的，学生会长。
　　这也是光辉学院的传统，作为学院议会在城市之中的权力代行者，想要成为这座城市表面上的统治者，学生会长有着严苛的能力要求。
　　——灵活有力的手腕。
　　——长远锐利的目光。
　　——机敏深邃的智慧。
　　以及——足以服众的武力。
　　在学生会长是宝具级强者的情况下，他的登场会被推迟到正赛的第三轮，而如果不是，那么【光辉武斗祭】的首战，就是学生会长展示自己武力的舞台。
　　而能成为学生会长的人——哦不，光辉之城对于学生会长还有一个要求就是不能是短寿种，人类、兽人和矮人的学生会长，从来都没有出现过——能成为学生会长的存在。
　　全部都很强。
　　——看来自己真的是非常的不幸啊。
　　伦斯特舔去流到嘴角的汗珠。
　　虽然冷汗淋漓，但是少年的手没有丝毫的颤抖，魔力的护盾将他环绕，拉满弓弦，将魔力倾注入炼金的箭头，紧绷的弓弦上，箭矢被魔法的圆阵环绕。
　　玛戈特·奈特·。
　　他拼命的回忆着【武之华】里记载的关于这位学生会长的资料，计算风向，角度，那白翼的少女可能进攻的方式，大地与天空的距离是能够飞翔者最有力的护盾，他不是妖精，对于自己的箭无法穿透高天去追逐那六只羽翼这一点，他非常的自信。
　　然而，天空中的白影在远去。
　　就像白鸟翱翔天际，追寻着地平线彼方的光芒，而看不到身下大地的风景。
　　“……飞的太高，没有发现我吗？”
　　愣了几秒之后，伦斯特看着已经远去的少女，哭笑不得的放下了手中的弓。
　　他不认为玛戈特会不知道，作为学生会长的她在这个赛场上是众矢之的，也不认为她会仁慈到放自己一马而为接下来的战斗增添更多的风险。
　　她应该是真的没有发现自己才对。
　　“虚惊一场……吗？”
　　少年慎重的看着玛戈特远去的方向，一会儿之后，又苦笑着低下头，看着手中，已经燃起熊熊烈焰的箭矢。
　　150金币就这么白费了，一起白费的还有自己的三个法术位。
　　这可是能一击消灭一头大型魔物的强力炼金武器呀，现在，自己的这支已经完全激活的炼金箭矢要怎么处理才能不把她吸引回来呢？
　　伦斯特郑重的思考，决定朝着反方向的天空射出去，虽然很浪费但也没有办法了，希望剩下的两支能够派上应有的用场——
　　这么想着，他转过身，准备再等一会，等那个少女飞的更远一点之后，让自己的金币变成一束绚丽的烟花——
　　“恩？！”
　　这个时候，【什么】，掠过了少年的眼前，重重的砸在了石子铺成的荒漠上，砸出一个小小的深坑，飞溅的坚硬石子在一瞬间被赋予了速度狠狠的砸在伦斯特的小腿上，让少年吃痛的惊呼，向前跪倒。
　　“什、什么东西——”
　　也因此，少年看清了那个在地上挖出坑洞的【什么】。
　　那是一个圆圆的球体，被黄金——或者黄铜的横竖四个圆环包裹在中央，如同精心切割的钻石一样有着成百上千的明亮切面，在阳光下闪闪发光。
　　透过这闪烁的透明表面，可以看到里面有三种颜色不同的光芒，随着圆环上一枚枚符文的点亮，红，蓝，绿的三色光芒逐渐靠近。
　　“……”
　　伦斯特有一种不详的预感。
　　虽然他不知道这是什么东西——但是但凡看到这种精巧又不认识的小玩意往炼金术师身上推绝对没有问题。
　　他也似乎听说过，玛戈特·奈特的好友中，有一位非常优秀的炼金术师少女……
　　圆环上的符文，全部亮起。
　　三色的光芒，也在彼此的融合之中，变成了一抹耀眼的，美丽的纯白。
　　——就像光辉武斗祭上，站在竞技场顶端那位纯白的妖精一样。
　　—————————————————————————————————————
　　天空中，翡翠的【10】变成了【9】。
　　那是当前赛场中，剩余的参赛者人数，看起来在天空中，其实无论是建筑，洞穴乃至深邃的地底都可以看的一清二楚。
　　“呜哇……”
　　当爆风卷起尘埃，纯白的光芒刺痛白翼少女透明的双瞳时，玛戈特惊叫了起来。
　　紧接着是火焰的色彩。
　　爆炸的轰鸣比起纯白的光芒晚了好几秒，才呼啸着从耳边穿过，在玛戈特十数秒前掠过的天空下，爆炸卷起的尘埃遮蔽了所有的景色。
　　但那尘埃之中究竟是多么凄惨可怖的光景，一点也不难想象。
　　“难怪仙蒂说使用这个一不小心就会把自己也卷入进去……好可怕的威力。”
　　波及的范围超过二十米，石子的荒漠上出现了巨大的放射状痕迹，烟尘边缘，大地被掀开，岩石与泥土熔融的痕迹在玛戈特附加了【远视】魔法的双眼之中清晰可见。
　　——大约有一发对军大魔法程度的威力。
　　玛戈特思考了一下自己要怎样造成这样的现象，结果除了使用大魔法之外，并没有找到其他的办法。
　　今早仙蒂神秘兮兮的把这个东西拿给她拜托她在光辉武斗祭上测试一下效果的时候她还以为这种暂时被自己的友人命名为【仙蒂的水晶球】，只有拳头大小的魔晶炸弹最多也就一个炎爆术的威力……
　　现在想想，要是自己没有听从仙蒂再三的嘱托把这个东西扔掉就跑的话，今年的光辉武斗祭搞不好就要止步在第一轮了。
　　以【被自己扔出来的炼金道具炸死】这种滑稽的方式。
　　想到这里，玛戈特就觉得自己的手心都在冒汗，她握紧了拳头，仿佛不这么做的话，放在空间储物戒指里的其他【仙蒂的水晶球】就会滚出来把她炸成碎片一样。
　　“仙蒂那家伙，居然还对这个的威力保密，说是给我一个惊喜——回去以后一定要好好的教训一下那个家伙……不过……”
　　虽然现在非常想要把某个总是苦大仇深盯着自己胸前的天才少女抱进怀里胸杀之，但另一个想法，比这更快，更加迅速的出现在了玛戈特的脑海之中。
　　如果计划可以成功的话……
　　白翼的少女，俯瞰着这片广袤的大地。
　　脚下与身后是荒芜的岩石高原与山地，除了一片生机微薄的绿洲之外，戈壁一直蔓延到数十公里之外。
　　更遥远的西边可以看到荒漠草原，而玛戈特面朝的北方，还能隐隐约约看到绿色的痕迹。
　　每一个【光辉武斗祭】预赛的赛场，都是有着几乎与光辉之城同等大小面积的世界——或者说位于翡翠龙的女王，伊瑟拉的不同梦境之中。
　　在这里，时间的流逝比外界要快很多倍，一般来说，当一轮预赛进行到赛场之中的第四天，现实世界之中才过去半个小时而已。
　　而所有参赛者唯一的目的，就是在这四天里尽可能的击败其他所有的对手，获得唯一的晋级名额。
　　但这并不意味着玛戈特有充足的时间从这堪比光辉之城大小，有着复杂地形的环境之中把对手一个一个找出来收拾掉。
　　毕竟，在【光辉武斗祭】的预赛获胜法则之中，最首要的就是——
　　【首先要吃饱喝足，才有力气去获得胜利】
　　在按照仙蒂的要求记录了一下的新式炼金炸弹引爆之后，玛戈特头也不回的离开了。
　　现在首要的任务，是确保食物与水源。
　　只有活下去，才谈得上胜利。
　　—————————————————————————————————————
　　当爆炸的白光猛然亮起的时候，悲鸣也在观众席的四处响起。
　　光辉武斗祭的观战方式非常奇特，在每一个座位上，都有可以被自由操作的显像魔法，通过这仿佛薄薄水晶幕墙的魔法，所有人都可以自由的以当前正在比赛的任意一人为中心，观看到在巨龙身边漂浮着的，翡翠色的光球里发生的事。
　　显然，发出悲鸣的人都把目标设置为那位开赛不到十分钟就在爆炸中灰飞烟灭的倒霉少年了。
　　要说为什么莉莉安会知道……
　　“嗷呜！眼睛，我的眼睛——！！！！”
　　“呜哇！这个亮度比预计的还要亮太多了啦——！！”
　　因为发出同样悲鸣的家伙，在她的身边也有两个。
　　在玛戈特飞过那位拉满了弓弦严阵以待的少年时，密托茨黛拉说着要看看他脸上有趣的表情而把影像的中心切换，而仙蒂……听她的惊叫，莉莉安觉得她可能是早就把注意力集中到那位少年身上了。
　　“密托，仙蒂，你们没事吧……”
　　安抚着被突然的悲鸣吓坏了的希尔薇，莉莉安担忧的看向自己的挚友。
　　“啊，恩，恩，不用担心，只是被一下字的闪光刺到的暂时性失明而已……唔……看来炼成阵的设置还要优化……这么亮虽然在夜晚有奇效，但这种敌我不分的闪光还是要想办法削弱一些……”
　　嘀嘀咕咕嘀嘀咕咕，仙蒂揉着光彩一下子涣散掉的双眼，从空间储物戒指里拿出了一瓶装在蓝色软胶瓶里的药剂。
　　少女抬起头，熟练的把透明的药剂滴在睁大的眼睛里，眨了眨后，那双翡翠色的双眼又明亮了起来。
　　“来，密托，可能会有些不舒服，忍一忍吧——”
　　接着，仙蒂走到了把密托汪抱到怀里，两只手揉着眼睛“嗷呜嗷呜”甩动着尾巴的密托身边，轻轻的扶住了银狼少女的小脑袋。
　　“好~~~~”
　　“仙蒂，那个爆炸，果然是仙蒂的炼金造物……？”
　　仙蒂治疗密托茨黛拉的时候，莉莉安有些好奇的看向她。
　　比赛一开始，莉莉安的注意力就一直集中在玛戈特的身上，所以也看到了，少女在快要飞到少年上空时向下投出的那枚被金属圆环包裹的水晶球。
　　“诶？恩，那是我新的试验品，暂时叫她【仙蒂的水晶球】……好了，现在，可以看见了吗？”
　　“啊，可以看见了！谢谢你，仙蒂！”
　　“好的好的——”
　　金色的兽瞳重新看见了友人的脸，银狼的少女高兴的扑到了仙蒂的身上，用力的蹭着女孩的脸颊。
　　一如既往的嬉闹场景人莉莉安露出了笑容，但是——
　　梦境的世界里，烟尘已经在戈壁的风中被吹散了。
　　留在曾经是平整的沙石戈壁上的，是一个碗型的深坑，位于放射状的爆炸痕迹中央，融化的石子与砂砾凝固成漆黑的结晶。
　　而那里，那个少年存在的痕迹哪里也看不到了。
　　“……这个是新型的魔晶炸弹吗……好可怕的威力……”
　　“是这样没错……怎么了吗？莉莉安？”
　　“不，只是觉得……那位少年有些太可怜了……”
　　莉莉安轻轻的摇了摇头。
　　虽然知道粉身碎骨的是那位少年在这个世界里的【梦】，那位少年应该正在这座竞技场的某一处浑身冷汗颤抖着回忆在爆炸下死亡的痛苦和失败的沮丧，但是，在看到那可怕的，抹杀生命的力量之后，莉莉安还是下意识的握住了自己的手。
　　“才开始这么一点时间就失败离场……而玛戈特甚至连一个魔法都没有使用……我觉得这实在是有点……”
　　说着说着，莉莉安发现自己找不到一个合适的词来形容自己的感受。
　　荒唐？惋惜？
　　失望？倒霉？
　　或者说……
　　“莉莉安觉得，有些不公平吗？”
　　啪！
　　莎夏合拢了折扇。
　　在观众们热烈的声音之中，这个声音依然清脆明晰。
　　“诶……？”
　　莉莉安呆住了。
　　——那正是自己想要说出来的，最为贴切的词。
　　意识到这件事的莉莉安有些慌张的看向粉发少女似笑非笑的表情，又忐忑不安的低下头，不敢去看仙蒂。
　　炼金术的力量，此刻就在她的眼前展示的淋漓尽致。
　　不需要其他的技巧，不需要付出更多的损耗。
　　启动。
　　轻轻的投掷出去。
　　仅此而已，就能将一个为了【光辉武斗祭】做了不知道多少努力的人埋葬在纯白的光辉之中。
　　——没错，就是【不公平】。
　　虽然知道【光辉武斗祭】明确的标榜【对炼金道具的使用没有限制】，甚至标榜【财力和人脉也是实力的一种】，但莉莉安心里的某处，还是像扎了一根刺一样。
　　“这样对那些人的努力来说，实在是太不公平了……这里是……光辉武斗祭的舞台不是吗？”
　　“嘛，因为莉莉安应该是第一次以参赛者的身份来参加【光辉武斗祭】所以会觉得，这应该是堵上光荣的决斗吧？”
　　仙蒂看着好像做错了什么事一样的莉莉安，卷了卷垂落到自己胸前的金发，然后，走到了这个可爱的小公主的面前。
　　“唔诶……”
　　脸被捧住，被翡翠色的双眼，认真的注视着。
　　莉莉安更加的不安了。
　　仙蒂认真的看着像是做错了事情的小猫一样露出畏缩表情的莉莉安，有些宠溺的捏了捏她的脸蛋。
　　这个天真可爱的小公主哟，虽然听密托说在暑假中两人进行了一场不得了的大冒险，危机呀困境呀残酷的事悲伤的事都遇到过了，但是。
　　莉莉安·阿兰斯。
　　最本质的地方，始终没有改变，还是那个需要用心呵护的，开放在童话般的夜色下，美丽而娇嫩的夜蔷薇。
　　“嘛，没有亲身去体验过的话的确很难意识到这件事，不过，果然还是要知道才行。”
　　所以，必须要告诉她。
　　整理话语，仙蒂认真的看着莉莉安。
　　“听好咯，莉莉安，【光辉武斗祭】是大陆有名的祭典，是无数人关注的舞台，我们光辉学院的学生在这里彼此战斗，败者累积失败的经验胜者品尝成功的美酒，戴上月桂花冠的冠军得到应有的荣耀——所以莉莉安你觉得，【光辉武斗祭】是【比赛】，是【竞技】，对吗？”
　　“诶？”
　　莉莉安困惑的看着仙蒂。
　　——难道不是吗？
　　猩红的双瞳，似乎在这么问到。
　　这里，不是有着规则，以规则裁判胜负的赛场吗？
　　“当然不是。”
　　仙蒂摇了摇头，放开了莉莉安的脸。
　　“无论冠军的桂冠多么美丽，无论获胜的奖品多么贵重，也不论讴歌这场武斗祭的歌谣与诗篇多么动听，也不会改变一件事。”
　　说到这里，仙蒂转过脸，在身旁魔法的荧幕上快速的滑动着，像是在寻找着什么。
　　“莉莉安，第四赛场，参赛编号9……看看吧。”
　　砸好一会儿之后，她报出了一个编号。
　　话题的突然改变让莉莉安有些无所适从，不过，她还是看向了自己座位上的魔法荧幕。
　　“莉莉安主人，请。”
　　在她转头的时候，克莉丝已经把屏幕上的画面调到了仙蒂所说的那个人身上了。
　　那是一位少年，有着耀眼的金发和蓝色的瞳孔，五官给人以一种非常爽朗的感觉。
　　他正在距离一条溪流与湖泊的交界处劈砍着木柴，在他身边放着一根简易的鱼竿，在柴火堆旁，用一段木头中间挖出一个凹槽而做成的木桶里，已经有两条鱼了。
　　除此之外，在少年的身边还挖开了一个地洞，一个木头架起的粗陋装置放在地洞的入口，莉莉安认出来那是乡村里用于熏制食物的熏烤架。
　　“阿拉，打算熏鱼作为食物的储备呢……的确如果火力够猛，要储备四五天的熏制食物很快就能做出来而且用地窖来收纳浓烟的话也不容易引起其他人注意……看起来这位小哥很有野外生活的经验呢。”
　　同样把影像换到那位少年身上的莎夏，有些好奇的看着仙蒂。
　　“大家注意一下这个家伙身后那棵开满了红花的树，然后，把影像换到参赛编号5……”
　　仙蒂耸了耸肩，嘴角微微的勾了起来。
　　“老实说我也没有想到居然这么凑巧可以看到这种事。”
　　这一次，莉莉安伸手按下了荧幕右侧的“5”。
　　魔力的光辉一闪而过，画面的中心立刻变成了一位少女。
　　同样的金发蓝瞳，穿着宽大的魔法袍的少女正蹲在一条小溪旁，不断地掏出装满药剂的瓶子往溪流中倒。
　　莉莉安愣住了。
　　粉紫色的药剂在溪水里迅速的稀释，融入那美丽的澄澈之中，阳光照耀在少女的身上，她胸前的一枚徽章闪烁着温润的银光。
　　“诶……？”
　　莉莉安用双手滑动着荧幕，放大了画面。
　　隐约可以看到是一个十字，上短下长，左右下三臂套有圆环……
　　“……粉紫色的药剂，画面的辨析度不高所以不能确认不过……现在市面上常见的粉紫色药剂有三种，其中两种是泻药，一种是用于治疗盘角牛肠道寄生虫的药剂，就算稀释一万倍对人来说依然是致命的剧毒……”
　　在少女的右前方，远处，一颗开满了红花的大树，随风摇摆着鲜艳的花瓣。
　　“这太卑鄙了！”
　　莉莉安不可置信的叫了起来。
　　她不会看错的。
　　虽然看不清所有的细节，但莉莉安可以肯定，那枚银色的十字徽章中央，必定有一个小小的三角形，代表着稳固的【意志】。
　　上短下长是仿照人的姿态，三个圆环分别为左手的【力量】与右手的【希望】，以及脚踏实地的【行动】。
　　那是一枚【美德十字勋章】，一般储存了一个小小的美德神术，只有因为某项美德而获得【美德的馈赠】的人，才有资格佩戴。
　　可是，拥有这枚勋章的人，居然就在对手毫无防备的在稍远处准备接下来的赛程中需要的食物时，不但没有堂堂正正的的走过去挑战，甚至连偷袭都没有做而是往水里下毒！
　　就算是莉莉安也知道熏制鱼时需要把内脏去除清洗，而且在准备食物之后少年也肯定会就近在湖边取水——
　　这个行为，这种卑鄙的行为莉莉安无论如何也没想到会由一位笑容甜美，拥有【美德十字勋章】的少女做出来，而且不是在现实，在生死一线的厮杀之中而是【光辉武斗祭】的舞台，在成千上万人的注视下做出来！
　　“……莉莉安主人……”
　　“诶……诶？大家……”
　　克莉丝的声音，让莉莉安从震惊之中回过了神。
　　黑发的魔使，一如既往的面无表情，莉莉安手足无措的看向仙蒂，莎夏，看向密托茨黛拉和月歌，还有似乎刚从后面的房间里走出来的奈特。
　　她们都用一种慈爱的目光，看着自己。
　　就像在鼓励自己把想要说的话说出来一样。
　　“那样……太卑鄙了！为什么，明明有这么多人看着，她还会做出这种……这种卑鄙的事……”
　　那目光让莉莉安把已经到了嘴边的话说了出来。
　　不知道是不是错觉。
　　莉莉安觉得自己握着拳头说出这句话之后，整个竞技场都安静了刹那。
　　“……没错，那是，卑鄙的行为。”
　　但那只是错觉。
　　竞技场的喧嚣从未有过一瞬间的间断，以这样的喧嚣作为伴奏，月歌比平常要大声了不少的声音，在莉莉安的耳边响起。
　　“……但是，在战斗中，在以杀死敌人为目标，敌人也以杀死自己为目的的战斗之中，那不应该被谴责，莉莉安，【光辉武斗祭】……是战斗。”
　　月歌轻轻的摇了摇头。
　　“月歌说的没错哦？莉莉安，虽然听起来很厉害啦，又是大陆第一学院每年一次的大盛会又是大陆顶尖天才们展现能力的舞台的，可是，把这些都去掉的话，在【光辉武斗祭】上的战斗和我们与迪德姆斯，和那个小丑的战斗，没有任何区别哟？”
　　密托茨黛拉用力的挥着拳头，似乎是担心莉莉安不能体会她嘴里的【战斗】，银狼的少女还特意用与莉莉安并肩作战的两次来举例。
　　“战斗就是战斗，不会因为其附加的荣耀，不会因为其发生的场所而改变其本质，就像战争一样，无论是侵略战争还是反侵略战争，圣战亦或是荣耀的征程……战争就是战争，并不因为任何附加的属性改变其灾难的本质，莉莉安，当你站上这个舞台，亲身参与进去之后，你就会明白的……看，那位少年。”
　　粉发的少女轻轻的叹了一口气。
　　画面再次切回到少年的身上，在把木柴全部劈好堆放在熏烤架下之后，也许是感觉到口渴了吧？他来到湖畔，鞠起一捧清澈的湖水饮下。
　　在少年擦了擦脸，准备站起来的时候，他的身体突然一顿，少年用手按住了自己的肚子，踉跄着向前扑倒，在平静的水面上溅起一阵水花。
　　少年就像被扔上岸的鱼一样剧烈的抽搐挣扎着，过了一会儿之后，连抽搐也停止了，穿着轻铠的身体浸泡在湖水中，片刻后，散落成无数翡翠色光点飞散。
　　魔法荧幕右侧的9消失了。
　　他的武斗祭于此宣告终结。
　　莉莉安神情复杂的看着少年消逝后，依旧宁静安谧的湖畔。
　　劈好的木柴堆放在熏烤架下，木桶里五条鱼儿还在活蹦乱跳。
　　水面的涟漪已经被抚平，至始至终，那个在水里下毒的少女也没有露面。
　　当莉莉安把画面切到她身上时，那个少女正在溪流的上游竖起一道冰墙，水面上漂浮着晕过去的小鱼，她正捡的不亦乐乎。
　　“……”
　　“……莉莉安主人？”
　　克莉丝歪了歪头，伸出手抱住了扑到自己怀里的小公主。
　　“……不，我没事的……只是有些……无法释怀……”
　　下意识扑到自家魔使怀里，然后，也抱住用担忧的目光看着自己的希尔薇，虽然莉莉安也不知道自己这么做有什么意义，只是。
　　身体本能的这么做了。
　　预赛的第一轮仍在继续。
　　【光辉武斗祭】的预赛之中，你可以使用任何的炼金道具，唯独食物和水需要就地收集，食物与水的短缺导致的饥饿与干渴又会严重的影响到战斗力，因此，在预赛最初的时间中，所有的参赛选手都会花时间观察地形地貌，转移到安全而有着食物与干净水源的区域，即使遭遇也不一定会展开战斗。
　　像玛戈特遇到的，还有被毒药杀死的两位少年只能说运气实在是太糟糕了。
　　不过不幸之神并没有单单在他们的身上降下厄运。
　　在一个沙漠环境的赛场之中，为了获取水与食物，一位穿着铠甲的少女用刀切下了一块仙人掌。
　　下一刻，那颗仙人掌突然膨胀起来，尖锐的针刺像无数的利箭射出，在铠甲上叮叮当当的弹开。
　　但是，少女的脸部，并没有头盔保护——谁会想要在烈日炎炎的沙漠里带着里面有柔软衬垫的金属头盔呢？
　　少女最后在沙漠中痛苦的抱着脸挣扎了很久才死去，身体化作翡翠色的粒子。
　　“那个孩子必须安排心理辅导呢。”
　　亨利用同情的目光看着少女在沙地上痛苦的四处打滚而留下的痕迹，那些痕迹也在干燥的风中迅速的被抹平了。
　　老人抚摸着长长的白色胡须，看向纯白的妖精。
　　“【光辉武斗祭】会真实的体会到【死亡】这点还真是很可怕呀。”
　　死亡。
　　如果说世界上存在着最可怕的事情，那么死亡一定位列其中，越是年迈，亨利就越是体会到这一点。
　　而在【光辉武斗祭】的赛场上，除了最后的冠军，几乎每一位参赛者都会品味到死亡的味道，无论是措手不及的死，亦或是痛苦的死，在梦境结束时都会真切的反馈到他们的身上，那会是何等恐怖的光景，老人无法去想象。
　　“那也正是每一位参加了【光辉武斗祭】的学生，最大的收获”
　　普莉姆拉优雅的交错双腿，妖精的服饰几乎把她纤细柔美的双腿完全展露了出来，白皙的肌肤散发着莹润的色泽。
　　她看向这位第一次观看【光辉武斗祭】的老人，岁月在他的身上留下了无数的沟壑，而更加漫长的时间，却无法在妖精的肌肤上留下哪怕一丝皱纹。
　　“人类之所以惧怕死亡，是因为【未知】，未知会带来难以想象的恐惧，而一旦体味过死亡——尽管死亡时的冰冷与虚无不会因此消失半分，但至少，他们将不再因为【未知】而感到恐惧。”
　　这是作为历经死亡的前辈所教导的经验
　　“何时应当珍惜自己的生命而不要以身涉险，何时可以坦然的逝去……至少，他们不会因为恐惧而做出令自己后悔的选择。”
　　那是，光辉学院所能教会他们的最重要的事物。
　　“是吗……”
　　老人摇了摇头，有些无法理解妖精的话语。
　　正是因为对【死亡】与未知的恐惧，人才会逃避【死】，人才会珍惜【生】。
　　如果体验过，难道不会觉得，“死也不过如此”而变得更加无所畏惧更加容易以身试险吗？
　　——不。
　　亨利自嘲的笑笑，意识到，这正是【没有经历过死亡】的人的臆断而已，他怎么会知道，体验过死亡之后，就会更加不怕死呢？
　　就像玩火的孩童，难道被灼伤之后，反而还会更加积极的把手伸进火坑吗？
　　“只有知道死亡味道的人才会真正的畏惧死亡，光辉学院地学生能够这么优秀也不是没有原因的，我的手下曾经也有光辉学院的学生，他们每一个都是好样的，不过……普莉姆拉学院长阁下，我有点好奇……对面露台上的那些学生是？”
　　不着痕迹的拍了拍马屁，迪斯科特挪动了一下肥胖的身体，把视线从荧幕上移开，向普莉姆拉问起了之前他就很在意的问题。
　　从这里可以看到对面的露台上有几个女孩，根据他的了解，那里应该是学生会的办公室，如果说偶尔有学生会的成员出来休息一下看看比赛倒是没什么，可这几个女孩从开始到现在一直都在露台上。
　　如果她们真的是学生会的成员，那迪斯科特免不了要伸出橄榄枝了。
　　敢在学院长面前这么光明正大的翘班，这可不是什么人都有胆子去做的。
　　“恩？”
　　纯白的妖精歪了歪头，把视线看向对面。
　　“……啊。”
　　然后，有些无奈的笑了笑。
　　“学院长，她们是……”
　　在普莉姆拉左边的妖精议员微微皱了皱眉，因为迪斯科特的询问，她也注意到了对面那几个女孩。
　　“不，没关系，她们虽然不是学生会的成员，但是原本也没有规定那里不允许学生会以外的人进去……”
　　有些哭笑不得的，普莉姆拉挥了挥手。
　　然后更加让她有些哭笑不得的，从对面，银狼的少女也朝这边挥了挥手。
　　这个时候。
　　“普莉姆拉……那个银色头发的女孩……”
　　从兜帽的下方，传来了稚嫩却又沙哑的声音。
　　最右边的座位上，从比赛开始就始终没有出声的娇小身影，在亨利的身边站了起来。
　　“嗯？是说，密托茨黛拉吗？那孩子是有着银狼血统的半兽，图留斯先生应该对她的母亲印象深刻才对。”
　　普莉姆拉微笑着转向图留斯。
　　正端着茶杯盯着荧幕的男人先是愣了一下，然后脸色变得非常的精彩。
　　“难道学院长阁下是说，十年前的霜狼之灾？”
　　还没有等他说些什么，美德的骑士就恍然大悟一样把视线聚集在了那个朝这边挥手的少女身上。
　　“据说那次霜狼之灾就是一个银狼氏族的头狼力排众议发起的，它们肆掠的地区……该不会也有图留斯先生的领地吧？”
　　“不，曼德纽斯骑士，我的领地并未受到霜狼之灾的肆掠……不如说我还因为处理这件事而得到了我们伟大陛下的赞誉，让我能在家族的徽章中刻上单叶的百合……”
　　“荣耀的单叶百合？这可真是要恭喜图留斯先生呢。”
　　看到所有人都好奇的看着自己，图留斯的嘴角有些抽搐。
　　在那次让整个天际省叫苦不迭的霜狼之灾中他可以说是受益的一方，要说唯一的问题……
　　他心理权衡了一下，然后苦笑着，说了出来。
　　“说出来也不怕大家笑话，犬子当时就是光辉学院第五学年的学生，当时在天际省做骑士的锻炼，在霜狼之灾中与一头银狼互相厮杀后就不知道发了什么神经，说着‘这才是男人应该有的追求’离家出走，前往了天际北方的雪原……要不是每年还有几封信和魔物的毛皮一起寄回来，我都以为他死在那片雪原里了……”
　　虽然说不上家丑，但这也实在不是什么值得炫耀的事情。
　　显然，并不是所有人都对这种事津津乐道，图留斯还没有把话说完，那个娇小的身影就冰冷的打断了他。
　　“我说的，是红瞳的那个孩子。”
　　她转过头，冰冷的语气里透露出一丝不耐烦，那双在光下折射出彩虹色光辉的瞳孔扫过迪斯科特和想要打趣几句的骑士。
　　这一次所有人都听出这是一个女孩的声音了，就像利刃紧贴脖颈，声音中的冰冷让他们全部闭上了嘴。
　　“红瞳……啊，莉莉安吗？那个在克莉丝怀里的孩子，是莉莉安。”
　　普莉姆拉看向了被在两个女孩抱在怀抱里的女孩。
　　那是怎么了呢？她也有些好奇。
　　“莉莉安·阿兰斯。”
　　“……”
　　“……”
　　骤然间，沉默降临。
　　图留斯放下了手中的茶杯。
　　迪斯科特脸上的笑容一下子收敛了起来。
　　不停地切换着荧幕上影像的蒙斯特抬起头，深深的皱起了眉头。
　　一直以来兴趣缺缺的青年也猛的睁开纯金的双瞳，向那在少女怀抱中的小小背影投去了审视的目光。
　　“……她就是普莉姆拉你邀请我们——魔法师协会，美德教会和冒险者协会，还有两大帝国的代表来参加【光辉武斗祭】的原因吗？”
　　亨利抚摸着胡须，有些惊讶。
　　“按照光辉学院在建立之初设立亡灵魔法学科时与大陆各族签署的条约，当强大的亡灵魔法师出现时，光辉学院有义务将之通报给大陆各个种族与势力，以防备第二次亡灵天灾的出现……虽然我很怀疑人类还记不记得这个约定，不过你们遗忘了是你们的事，我们光辉学院履行承诺是我们的事。”
　　妖精议员冷淡的做出了解释。
　　但是——
　　她又强调了一遍。
　　对着图留斯，迪斯科特和那位金瞳的青年。
　　“但是，她是我们光辉学院的学生，诸位请注意。”
　　金瞳的青年轻轻的哼了一声，没有说话。
　　而图留斯和迪斯科特则深深的皱起了眉头，曼德纽斯也困扰的摸了摸下巴，眉毛拧成了一团。
　　亡灵天灾。
　　此刻，这场大陆文明史最大的灾难的残留，依然存在于大陆的西侧，被荒芜的沙漠所隔离的大陆尽头。
　　死者在日光下行走，永不止息的亡灵帝国。
　　两大帝国，和大陆西侧的王国们，从十三日圣战开始之前就倾尽全力守望，监视着那里，然而就连人类最为强大的古语魔法帝国，也不曾将这些天灾的残余彻底消灭。
　　“……普莉姆拉觉得，那个孩子有能力掀起又一次的亡灵天灾吗？”
　　把目光从那双锐利的直视自己的灰色瞳孔上移开，拉了拉兜帽，女孩重新看向纯白的妖精，想从那纯白的双眼里找出一丝的迟疑。
　　“不，这孩子，如果她愿意，【现在】就能将这片大陆埋葬于苍白的死亡之中。”
　　然而，普莉姆拉，曾经迎击过那漆黑的天灾之刃的英雄没有一丝一毫犹豫的，笃定的做出了回答。
　　“……现在？！”
　　“学院长阁下，这太荒唐了，那个小女孩才多大的年纪？”
　　亨利无意识的拉住了自己的胡子，蒙斯特的表情僵硬在了脸上。
　　图留斯和蒙斯特不敢置信的看着普莉姆拉，然后看向已经离开那个黑发少女怀抱的银发女孩。
　　那样娇小的身体，到底哪里会有着普莉姆拉所说的那种力量呢？
　　“总之，我希望各位能在她比赛的时候关注一下，至于究竟如何应对这孩子……”
　　普莉姆拉没有做出解释。
　　无论是迪斯科特的沉默，图留斯和蒙斯特的不敢置信，亨利和曼德纽斯的惊愕，还是魔法师协会，贤者议会第十三席眼中闪烁的好奇心……他们的反应，并没有超出她的预料。
　　她不需要，也没有义务进行解释。
　　“等看过她的战斗再下定论吧。”
　　她相信，莉莉安会向他们证明自己的。
EP.27 战斗从来没有公平的【下】
　　莉莉安并不知道，就在对面的露台上，大陆最具有话语权的几大势力的代表正注意着自己。
　　预赛开始到现在，已经快半个小时了，漂浮在翡翠巨龙身边的十个球体之中，已经度过了两个日升月落，第三日也将走向尽头。
　　平稳的序曲早已落幕，现在上演的，是厮杀的中盘。
　　到现在，所有的赛场之中都已经出现了减员。
　　无论是因为彼此战斗而导致的减员，因为魔物导致的减员，亦或是像最开始，因为不熟悉不同品种仙人掌的性质而憋屈的死去的那个少女一样，在筹措食物，寻找宿营地时，因为各种各样的原因而提前结束此次【光辉武斗祭】的征程。
　　其中，玛戈特所在的赛场减员是最少的。
　　除去一开始被她杀死的那个游侠少年，直到现在，也只有一位魔法师因为贸然收集蜂蜜在铺天盖地的毒蜂群之中耗尽了魔力，扎满毒针，全身浮肿的死去。
　　这对玛戈特来说，是在算不上是一个好消息。
　　“呼，虽然一开始就做好了最坏的打算……
　　藏身于茂密的树冠，玛戈特皱着眉，将治愈伤口的红色药膏涂在绷带上，将之卷在了自己的大腿上。
　　被利箭深深刻下的伤口感觉到一阵冰凉。
　　紧接着，冰凉变为炽热，就像蚂蚁在噬咬的麻痒感让白翼的少女用力的闭紧了嘴唇，不让自己发出哪怕一丁点的声音。
　　七人的狩猎团体正在这片森林之中，玛戈特也没有想到除了自己以外的其他人居然会这么快联合起来，本来她在看到那个傻愣愣的男生被蜂群围攻到死的时候还在庆幸又少了一个敌人呢，结果转眼间就落入了她们的陷阱。
　　“但现在的局面真是只比最早的情况好上那么一点呢………呼……好了……”
　　大约十几分钟之后，麻痒与疼痛的感觉全部消退了，玛戈特抚摸着大腿上的绷带，有一瞬间感到眼前一黑。
　　伤口的快速愈合是建立在消耗大量体内累积的营养物质的前提上的，玛戈特摇摇晃晃想要站起来，但是血糖的下降让这个动作也变得没那么容易。
　　于是玛戈特干脆重新坐回到树桠上，用浓密的树叶遮挡了自己的身影，从空间储物戒指里拿出在这片针叶林里偶然间找到的黑色松露，大口的咬了起来。
　　虽然是梦境，但这里，也是现实，松露那种难以形容的菌类气息刺激着鼻腔，和现实没有任何区别。
　　让干巴巴的菌肉被唾液浸透，一边小声的咀嚼着，玛戈特仔细的脑海之中回忆着不久前遭遇伏击时的场景。
　　当她在一片茂密到几乎看不见天空的树冠下发现这场预赛遇到的第三个对手的时候，玛戈特是有些犹豫的。
　　从体型看，那应该是一个人类，他全身都包裹在坚实的金属铠甲之中，在【奥术视觉】里闪烁着附魔的光彩。
　　他的腰间是两把单手剑，但是手铠却是为了战斗时过大过重的双手大剑不容易脱手的制式，看起来似乎是因为在障碍密布的森林之中大剑不好挥舞才暂时改用双单手剑的。
　　在发现这个人的时候，玛戈特刚好充分的休息过，精力与体力都在最好的时候。
　　即使如此她还是有些犹豫。
　　自己比起人类参赛者最大的优势就是拥有可以自由翱翔的羽翼，无论是进攻还是脱离都具有非常的优势。
　　但严密的树冠显然不是这个优势可以发挥的地形，这里虽然是一片针叶林，却有着雨林般茂密而彼此交缠的枝丫，树木与树木浓密的枝叶相互穿插，就像一堵深绿的帷幕阻挡了她与天空之间的联系。
　　不能飞上高高的天空，就意味着她得意的俯冲攻击效力要大减，这段时间以来从奈诺珐导师那里学到的天空战技也很难使用，万一不敌——虽然自己并不认为自己会无法战胜这个重甲的战士，但是可能性一定要纳入考虑之中——万一不敌，自己也很难穿过这茂密的枝叶，从天空逃离。
　　也有把空间储物戒指里那精巧又漂亮的【仙蒂的水晶球】扔过去一了百了的选项，但是这种道具一旦暴露，下一次想要生效可就非常困难了……
　　最重要的是，已经第三天了。
　　当时间进入第五日的黎明，预赛的规则，就会变更为【大逃杀】，世界将开始分区域随机坍塌。
　　到那个时候谁能笑到最后……那就真的只有祈祷真神与幸运女神的垂青了。
　　而事实上进入大逃杀后十人全灭无一晋级的例子也是不少的。
　　所以……
　　权衡了所有的利弊，并且小心的放出了【巫师之眼】侦测了周围，玛戈特在一颗松树的树杈上，找好了一个角度。
　　——【宛若叹息的墙壁，彼与此之声，将再无交集】
　　——【隔音结界术】
　　默唱，将分隔声音的结界笼罩这片树林。
　　——【拉瓦锡大炎爆】
　　瞬发，将手心攥紧的硫磺与燧石与晶红的火盐在蓝黑的魔法阵中，点燃成绚丽的爆炎。
　　爆炎的凝聚体，以一条直线飞向了重铠战士的身后，比起拉满弓弦的利箭要慢一些，但威力也同样不能相提并论，一秒，最多三秒，巨型的爆炎就迫近了战士的后背，金属被火光映照得通红。
　　“？！”
　　但转瞬间，那比战士脑袋还要大上非常多的火球就在一个深红的“鸡蛋壳”上炸开。
　　爆风与炽热的温度席卷，但“鸡蛋壳”里的战士岿然不动，他转过身来，两把单手剑已经出鞘。
　　而玛戈特的回应，是将左手的雪绒草揉碎涂抹在冰晶石上，将针叶林干冷的空气冻结成骤冷的风暴！
　　——【艾琳霜冻气流术】！
　　洁白的冻气是冰雪的尖锥，席卷而下将被点燃的草木附上了晶莹的白霜。
　　但稍微屈身做出突进体势的战士身边那薄薄的“鸡蛋壳”，已经转变为晶莹的冰蓝，气流冲击在那沉重的身躯上，但冰雪与寒冷被阻隔在。
　　“……”
　　【冰火原质护盾】
　　玛戈特嘴角不由得一阵抽搐。
　　她想到了一件事。
　　只不过暂时而言，她也没有叹息的余力，单手的骑士剑从空间储物器里拔出横在面前，用力蹬在树枝上，在骑剑与正上方斩下的第一把单手剑触碰的瞬间借力向后退去，闪过自下而上的第二把单手剑。
　　穿着重铠的战士有着堪比妖精的灵活，在魔法的帮助下，这并不是什么稀奇的事。
　　他灰色的足铠上亮起淡金混杂着绯红的色彩，正是这灿烂的色彩让他轻而易举的从地面跳上十几米高的大树与玛戈特交剑，在玛戈特迅速后退到半空之后又有力的蹬在树枝上，如同钢铁的炮弹飞射而来。
　　依然是第一剑自上而下竖劈，第二剑错开几秒由下而上侧撩，堂堂正正却又阴险的剑技。
　　继续闪躲的念头在出现的刹那被抛诸脑后，洁白的羽翼展开，玛戈特向前架起剑，在半空中激荡起金属相撞的清脆鸣响。
　　另一只手上，蓝黑的魔力光与空间储物戒指中洒落到手心的霜盐为手铠附上晶莹的寒霜铠甲，握住了那延后片刻的剑刃，战士强有力的冲击把她向后推了好几棵树的间距，但天空——哪怕只是半空。
　　也依然是人力难以企及的领域。
　　这个战士鲁莽了，想要一鼓作气击溃玛戈特的他，误入了属于玛戈特的主场。
　　“《武之华》上一定没有告诉你这件事。”
　　透过头盔上T型的开口，玛戈特从容的对有着蓝色眼睛的战士露出一个微笑。
　　而战士的回应，是因惊惧而放大的瞳孔，以及拼了命往双剑中注入的力量。
　　可惜——
　　在没有任何支撑的半空之中，他又怎么能往那两把剑上，注入哪怕丝毫的力量呢？
　　而且为了在让自己能短暂的摆脱大地的力量，他似乎还给自己加上了【羽落术】让他从树枝到这里的冲锋几乎是一条直线——如果他会【瞬动术】或者【闪现】，就一定不会露出这样的表情了吧。
　　半空之中，玛戈特轻笑着，灵巧的后仰。
　　宛若舞者起舞，少女纤细的，被轻铠包裹的双腿点在厚重的头盔上。
　　现在，看不到他的表情了。
　　但想必是绝望吧。
　　“【汝应当敬畏这重锤！】”
　　“【道格拉斯震击术！】”
　　解读唱破。
　　强有力的震动，从足尖传递到金属的头盔中。
　　轰鸣在头盔中一次又一次的反弹，回荡，撞击着战士的头颅。本来就几近失去力量的剑刃无力的从战士的手中滑落，沉重的身躯就像羽毛向下飘动，看起来是那么的滑稽和不现实。
　　但玛戈特知道【道格拉斯震击术】并没有让这个战士直接死去，那个头盔里有着柔软的衬垫，令足以把人的脑袋打成烂西瓜的震击在一次次削弱后变成了仅仅让人昏迷的冲击——证据就是没有红的粉的什么从头盔的间隙里流出来。
　　那么，接下来自然就是补刀时间了。
　　解除掉手上的【寒冰护甲】，改用双手握住骑士剑，超过半米的蓝黑魔力刃环绕剑身。
　　“真神在上。”
　　虽然并不算是美德教会的信徒，但出于习惯，玛戈特还是轻轻的祷告了一句。
　　她轻轻调转了剑尖。
　　——流星坠地。
　　当她从被腰斩的战士身上拔出散去魔力刃的骑士剑的时候，距离两人的遭遇，才过去一分钟多一点，地面上洁白的冻气还没有完全散去。
　　看着战士的尸体化作翡翠色的欠片散去，玛戈特收起了剑，解除了为了掩人耳目而设置的隔音结界。
　　也就是在这一刻。
　　她意识到自己落入了陷阱。
　　在隔音结界消失之后，密林之中依然寂静的不自然。
　　梦境之中的世界是真实的，在玛戈特曾经飞越过的戈壁上，毒蝎与沙漠蛇无处不在，黄沙之下，还有巨大的沙虫择人而噬，而在这片密林里，鸟儿的啼叫，小虫的蜂鸣，这些自然的声音理应，也确实无处不在。
　　但现在却有些过于安静了。
　　最初，她以为是自己和不知名战士交战的余波，虽然有隔音结界，但这些小动物从来都是本能比听觉更加的优异。
　　但马上。
　　玛戈特就知道自己错了。
　　最先落下的是电击。
　　雷电，就算玛戈特的速度再快，也不可能比这更快，【法术序列】一瞬间被触发，【萨毕戈达尔高级法师护甲】，【魔力护盾】，【艾伦嘉心灵防护立场】，【菲达斯元素抗性斗篷】加护在少女的身躯，【闪现术】触发让她一瞬间出现在二十米的高空，树蓬的底端。
　　居高临下，因而玛戈特看清了。
　　袭来的爆炎。
　　卷起的风岚。
　　光矢的进击。
　　目之所及，铺天盖地。
　　还有，切身感受到的，令人迟缓的诅咒——这尤其致命，玛戈特的反应和动作因此不可避免的慢了下来，当她将魔力注入身上驱散诅咒的护符从这个状态摆脱出来的时候。
　　光弹的暴雨已经把魔力的护盾撕得粉碎。
　　还没完！
　　风暴搅乱了气流让她漂浮不稳，而火焰，已然顺着飓风的甬道席卷而上！
　　闪现！闪现！闪现！
　　少女别无选择。
　　除了连续的闪现以外没有任何可以逃离的办法，哪怕瞬动也不行，穿过火炎的代价有可能就是她的羽毛，而失去了羽毛她将不再能于天空自由的翱翔！
　　所以她只能闪现！
　　连续三次，逃离火与风的猛兽的血盆大口，向着自己也不知道的方向展翅逃离，在树干与树干中拼命的提高速度——就在这个时候，本能，让她毫不在意形象的将双腿大大的岔开。
　　一刹那的剧痛剧痛。
　　玛戈特低下头，她看到了切断自己垂金色卷发的锐利箭矢和自己右边大腿上喷溅而出的，与人类有所不同的粉红血液。
　　那是一支舒展着风之刃的利箭，从她的两腿间掠过，将她胸甲最前端的一小块金属削去，让欧派的尖端感觉到针叶林干冷的空气。
　　喷涌的血液让她差点控制不了翅膀向下坠落，她毫不犹豫的从空间储物戒指里掏出一试管药剂砸在了伤口上，让灼热的感觉一瞬间封闭了伤口。
　　这样的行为在之后连续出现了四次，每一次，都让她几乎感觉自己会死去。
　　直到现在，她才有余力好好的处理这个几乎把动脉切断的伤口。
　　“真是太危险了……”
　　这个时候，玛戈特才会对自己双亲中魔族的一方抱有些微的感谢。
　　既是因为魔族的优秀本能，也是因为魔族的强韧生命力。
　　如果她没有把双腿分开，现在就是她整个人的温度都变得和这针叶林一样了。
　　如果她身上没有仙蒂特制的止血药剂，现在一定已经衰弱的连损坏的铠甲也脱不下来了。
　　老实说，对遭遇陷阱这件事，玛戈特一点也不感觉意外。
　　【光辉武斗祭】预赛第一轮最有趣的一点就是，每个赛场里的人，在没有绝对把握将对手消灭时会选择的不是暂避锋芒而是提出联手，理由毫无例外都是【先解决学生会长】。
　　因为每一个参赛者在直接碰面前都不会知道自己要面对哪些对手，所以经常会有9人的大联合为了剩下的那一个人提心吊胆，或者在天空中的【10】变成【9】后引发一场9人的大乱斗，甚至拖到第五日，全员都在世界的坍塌中死去的结局也有。
　　总之非常有戏剧性。
　　而对玛戈特而言，从这一次的伏击下全身而退，而且击杀了一个对手，将之后可能面对的敌人数量减少了一个，至少不算是毫无战果。
　　而现在的问题是——
　　“这样的盔甲可不能继续穿着了……”
　　玛戈特抬起头，迟疑了一会儿之后，从空间储物戒指里找出备用的轻甲。
　　她不敢确定现在有多少人正在往这边看，但金发的少女努力的缩起了身子，尽可能的用树叶遮蔽了自己的身体。
　　要知道，光辉之城的女孩在大陆上也是一道亮丽的风景，来看【光辉武斗祭】的人未必看得懂那些酣畅淋漓，激烈的战斗，但美丽的女孩子在战斗之中衣不遮体的样子肯定是无论男女都喜闻乐见的。
　　虽然学生们尤其是女生强烈抗议过，但学院议会用一句话堵住了她们的嘴。
　　——当一千，一万人正看着你，你赤身果体面对魔物时，你会遮挡身体尖叫吗？
　　能进入光辉学院的女孩们当然不会蠢到去尖叫。
　　总之，以最大限度遮蔽身体的前提下，玛戈特换上了新的铠甲。
　　当然，在这期间她也没有闲着。
　　在休息的同时，金发的少女使用魔女的秘术，从树林中呼唤来了松鼠与小鸟，凭借不知来自双亲哪一方的魔女血脉，她用松果与草籽和小动物们定下暂时的契约，使它们成为自己的眼与自己的耳。
　　作为一个实用主义者，尽管出于对遗弃自己与奈特的双亲的怨恨，玛戈特很排斥这些魔女的魔法，但是真正需要的时候，玛戈特还是会心情复杂的用出来。
　　森林中实在没有比这些小家伙更好的哨兵了。
　　而且，自己在以前的光辉武斗祭上从来没有使用过魔女的秘术，通过那本《武之华》把自己的战斗习惯，喜好的魔法都吃的透透的那些家伙应该也不会知道才对……
　　治愈伤势。
　　补充体力。
　　更换装备。
　　在树叶之中，穿好另一套黑色轻甲的玛戈特抚摸着手指上的空间储物戒指，将意识连接到与自己订下契约的小动物身上。
　　“……来得还真慢……是为了扑灭火焰吗……”
　　远方的浓烟渐渐淡薄，虽然是易燃的针叶林，但是在魔法的协助下扑灭大火也不是什么难事，事实上，玛戈特就是认定了他们会第一时间处理林火，才会在逃离了大约一千米以后选择修整而不是继续远去。
　　这里可是伊瑟拉、龙族中与妖精最为亲近的翡翠龙王的梦境。
　　历史上无数次【光辉武斗祭】都证明了，随随便便破坏大自然，是一定会遭报应的。
　　显然这些人不愿意在优势很大的情况下功败垂成，这让玛戈特获得了宝贵的修养时间。
　　虽然只有不过二十几分钟，但这二十几分钟，已经足够改变很多事了。
　　没过多久，一只在松树上梳理羽毛的渡鸦，看到了灰发的游侠从树下走过。
　　他的头顶上有一对尖尖的狼耳，皮甲腰间的箭袋里装着的，是之前玛戈特清楚看到的，差点将她一分为二的炼金弓矢。
　　一个狼人游侠。
　　紧接着，一只正在啃松果的松鼠看到，一个穿着迷彩色法袍的身影鬼鬼祟祟的移动着，可惜那过于鲜艳的迷彩色在这色调偏枯黄的针叶林地面上效果打了折扣，一眼过去可能什么也看不到，但是仔细一看就可以轻易发现。
　　再是吭哧吭哧刨着松露的一只小野猪——玛戈特也没想到自己居然会呼唤来这么一个大家伙，为了与它订下临时的契约，她还用掉了自己最后一个松露。
　　不过这样的付出看来是值得的。
　　从这只野猪身边经过的穿着镶嵌金属板皮甲的少年手里握着一把散发着荧光的短剑，满脸的焦虑，似乎很想砍一些什么。
　　在野猪与他视线相交的时候他露出了露骨的狰狞笑容。
　　不过，在看清楚了这是一只大概有他腰那么高，随便哪颗獠牙都比他手里的短剑长而锐利的野猪后，通过野猪的视线，玛戈特又清楚地看到了他脸上纠结又畏缩的神色。
　　没过多久，剩下的三人也被这些树林里的眼睛发现了，他们以那个狼人游侠为首，沿着玛戈特飞行时洒下的血迹迅速的追了过来。
　　“……原来如此……蜂巢队形，彼此相距大约五十米各自隐藏……看来之前那个并不是陷阱，而是因为他们的彼此间距太大，我没有发现其他的家伙吗……然后他们之间或许也有联系的方式，察觉到那个战士没有回应就包围过来……”
　　——他们果然是研究过我的。
　　玛戈特自嘲的笑了笑，名人的烦恼呀——
　　他们的速度很快，也因此。
　　六人蜂巢般的队形透过小动物们的眼睛，在玛戈特面前一览无余。
　　“……呼……”
　　新的计划和原先的计划迅速的整合。
　　短暂的冥想后，玛戈特灌下两瓶魔能药剂，睁开了一直以来为了不吓到其他人而眯起的双眼。
　　她站了起来，又因为一瞬间的眩晕差点从树上摔下去。
　　“恩，这下有些麻烦了呢，虽然有了好计划，但无法实行的话……”
　　深呼吸，让眼前的黑暗在眩晕中消去。
　　玛戈特尝试着拿起自己的剑。
　　——好重。
　　以往可以自在挥舞的单手骑士剑，现在却沉重到连举起都要哼哧哼哧的喘气，看来在逃到这里的路上失血远比想象之中还要多，说不定在伤势好转的现在继续跑才是正确的策略，要是现在被他们围攻，那可就真的是——
　　——大危机。
　　但说不定，也是转机。
　　透明的，如同魔女们预测未来时使用的水晶球一般的双眼，注视着那个焦躁，而且与其他人的距离都要更大一些的少年。
　　“就从你开始吧。”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　依然在树林里搜索着玛戈特的六人并未意识到，猎物与猎人的立场已经悄然调转。
　　他们沿着洒落的血迹，各怀心事的追踪着。
　　之前围攻的效果好的出乎他们的意料，不但逼得那位或许比在场每一个人都要强大的学生会长用出了至关重要的3个【闪现】，狼人游侠那极远的一箭还重创了她，失血毫无疑问会导致少女战斗力的下降，如果她还使用了快速治愈伤口的药剂那就更完美了，失血加上营养物质的大量消耗会让她陷入非常的无力之中。
　　然后，她肯定跑不远，或者说不会跑远。
　　《武之华》把这位学生会长的性格和战斗倾向描述的一清二楚，即使受了重伤她也不会一味的仓皇逃窜，现在的她必定在森林的某处谋划着反击。
　　——可那是徒劳的。
　　【光辉武斗祭】的参与者，每一个都能拍着胸膛保证自己了解学院里大部分的人，在开幕之前除了自我锻炼以外，他们的必修课就是通过《武之华》去研究每一个有详细记录的人并且做好应对措施。
　　毕竟谁会知道自己将要面对的对手呢？
　　这显然是有价值的。
　　舔了舔嘴唇，狼人的游侠抚摸着腰间的箭袋。
　　虽然自己被选到第一轮，还对上学生会长有些出乎意料，不过对付她的王牌他也有好好准备。
　　其他人手里应该也捏着差不多的东西吧。
　　这就是太出名的烦恼，在【光辉武斗祭】几乎所有人都会了解你，几乎所有人都会有针对你的一手。
　　反过来像他这样只参加过一次【光辉武斗祭】还没通过预赛的无名小卒，就不太会有人注意。
　　对于狼人的游侠来说，比起玛戈特，其他的这些家伙反而更加危险，当玛戈特在他们的围攻下落败的一瞬间就是乱战的开始，他必须现在就为这场乱战做准备。
　　可是能准备什么呢？
　　排除他自己和玛戈特，这个赛场中曾经有过参赛经验的人只有两个。
　　那个穿着镶钉皮甲，兼职魔法师与游侠这种烂大街的职介组合的少年，卢瑟·柯坦德。
　　一位擅长火焰系统的魔法师，德西·布德拉德。
　　两人都是第三次参加光辉武斗祭，那个卢瑟——这或许是大陆上最常见的名字之一——一次也没有通过预赛，德西有一次进入了正赛第一轮，和他一样。
　　——不过自己只是侥幸而已。
　　自嘲的笑笑，温纳——同样有着在大陆上常见到数不过来名字的狼人，没有丝毫放松警惕的在树林里走着。
　　深绿的针叶林遮天蔽日，地面铺了厚厚的一层枯黄的松针，从那里面钻出来的草叶介于鹅黄与浅绿之间，让人无法分辨现在究竟是早春还是深秋。
　　而且，明明应该是亚寒带气候常见的针叶林，却宛如热带的雨林一样用彼此的枝叶互相搭建起深邃的穹顶，接近黄昏时分的阳光从缝隙中洒下，把针叶上沾染的血迹照亮成一滩昏暗的粉。
　　追到这里，每一摊血迹已经不像之前那样在地面画出一道血痕，两摊血之间的距离都有相当的距离。
　　温纳抬起头，想着玛戈特可能一边飞行一边止血，但绕过这些参天巨木的大动作又会导致伤口裂开洒下血液。
　　他用灵敏的鼻子已经追了快两公里了，目测到的失血量足以让一个人类和死神来个负距离的亲密接触。
　　但这位学生会长不是人类，拥有魔族血统的她绝对没有这么脆弱——衰弱是必然的，但不见得就会任人鱼肉。
　　与树枝上一只灰色的松鼠大眼瞪小眼的对视了一会儿，收到了一个绝对谈不上友好的松果球，温纳摇摇头，越过眼前的那摊血迹。
　　突然，他警觉的从腰间掏出了一把短剑。
　　在他的右方。
　　队形的最右侧，卢瑟应该在那里的。
　　作为队伍的最右翼，他的味道——他身上，温纳特别制作的用来感知距离的香水的味道，离得有些远了。
　　不，如果仅仅是距离离得远一些那么毫无问题，他们每个人之间隔开接近五十米的距离就是为了提防彼此。
　　可是，这种血腥味……还有……
　　温纳皱起了眉头。
　　野猪的嚎叫？
　　——喂！你在搞什么？和野猪玩摔跤吗？！
　　通过德西临时建立起来的魔法通讯网，温纳向卢瑟毫不客气的质问，要知道这片林子里可不止有他们，搞出一些不必要的动静只会暴露自己！
　　但几分钟过去了，野猪嚎叫着远去，而卢瑟。
　　依旧没有反应。
　　——糟糕。
　　抬起头，即使在茂密的树丛之后，那翡翠色的数字依然清晰可见，就在温纳抬起头的时候，那个数字从7变成了6.
　　温纳马上在魔法通讯中向所有人召集集合，他迅速的向血腥味的源头跑了过去，几乎与在卢瑟后方的德西同时赶到那棵松树的下面。
　　“真神在上，这个倒霉家伙！”
　　一看到松树下那个睁大了双眼张大嘴的尸体，德西就怒骂了起来。
　　卢瑟，这个倒霉的家伙已经断气了，就像被一轮攻城锤轮在了树上，肚子到腹腔都被砸了个稀巴烂，碎裂的骨骸和内脏的碎片与血混成一团难以形容的恶心玩意。
　　他的脸上还有着不可置信的表情，似乎是没有想到，自己的第三次光辉武斗祭，又止步于预赛。
　　以如此悲惨的方式。
　　“这是怎么回事？这个蠢蛋遇上我们亲爱的学生会长了吗？见鬼，还是说其他的魔物？”
　　在骂骂咧咧结束后，脾气和他擅长的火焰一样急躁的德西疑惑的蹲下来观察那被撞烂的伤口，他的口气很不客气，连通讯的魔法也因此不稳定起来。
　　“我听到了野猪叫。”
　　温纳诚实的回答，同时，也皱起了眉头。
　　“你是说这个蠢货去招惹野猪然后死在这里了？”
　　听到这个回答的德西愣了一下，然后，他给自己迅速的套上了几层护盾。
　　“你觉得可能吗？”
　　“不太可能，再怎么说光辉学院的学生也不应该因为一头野猪死的这么凄惨。”
　　温纳握紧了短剑，淡黄色的兽瞳警惕的扫视着周围。
　　他对这个一路上都在碎碎念这一次一定要通过预赛的焦虑少年也没有什么好感。
　　但这家伙毫无疑问是一个魔法师——就算他只是一个学徒，魔法师还是魔法师。
　　死于一头野猪——这也未免太可笑了，可笑到可以入选【大陆最愚蠢的一百种死法】里让之后一百年的法师都用来教导自己的学徒不要像他一样蠢。
　　两人的谈话间，另外两个魔法师也赶到了，他们显然是在通讯中听到了温纳与德西的交谈，身上都套着魔法的护盾。
　　“而如果是魔物的话，我不觉得在杀掉他以后有逃窜的必要。”
　　看着这些正式魔法师随手给自己上护盾的奢侈行为，温纳叹了口气，撕开一卷标准魔法防护体系的卷轴。
　　这个时候。
　　远方，一道蓝黑色的光柱，斜斜的从一棵松树的顶端呼啸而下。
　　在德西，温纳，在另两个魔法师目瞪口呆的表情下，蓝黑魔力光的光炮将数棵粗大的松木从中间折断，猛烈的膨胀成一个半径几乎有十米的半球。
　　折断的树木发出尖锐的噼啪声，将彼此之间相系的枝桠扯断，倒塌，在这些的间隙中。
　　白翼的空骑，一闪而过。
　　温纳看得很清楚，他看清了她从兜帽间隙漏出来的金色卷发，包裹在曼妙身材上漆黑的铠甲，被金属的胸甲保护，说是光辉之城所有男性梦想也不为过那高耸山峰。
　　还有她举在身前，宛如一支长矛矛尖的骑士剑。
　　温纳惊呆了。
　　原以为被自己一箭重创的少女，此刻，却像是神话之中的女武神在天空中驰骋，哪里看得到一点他想象之中的衰弱呢？
　　这个事实，让灰狼的少年握弓的手仿佛失去了力气。
　　“糟糕！”
　　在温纳恍惚间，三个魔法师惊叫了起来。
　　他们没有看得像温纳那样清晰，因此他们最快的反应了过来。
　　玛戈特在他们的视野中迅速的出现，又迅速的消失在倾斜倒塌的林木栅栏间，如若一颗坠地的流星。
　　他们认出那是玛戈特最擅长的俯冲攻击，之前那个战士也是被这样的一击击杀的，现在还没能集合过来的那个人也是一个魔法师，一定是先前的攻击逼出了他的【闪现】，然后玛戈特正在追击——
　　天空中那个就算在地底也能清晰看到的翡翠色数字，从6变成了5。
　　“连这么一点时间也坚持不了吗？”
　　惊呼和不可置信，所有人都惊呆了。
　　“不好，我们中计了。”
　　“她在分开我们逐个击破！”
　　魔法师们马上反应了过来。
　　“必须马上追过去！要是她又失去踪影我们就真的没辙了！”
　　他们的叫喊非常的吵耳，让温纳恢复了清醒，狼人的少年没有犹豫，他狰狞的露出牙齿，对自己使用了加速的魔法。
　　而这时德西和另外两个魔法师已经冲出去了，比起温纳，他们给自己加护的魔法更多，一时间温纳居然有些跟不上。
　　“温纳，你准备好那支箭，这说不定是我们最后的机会了！”
　　在中途，德西回过头，在魔法的通讯之中大声的向温纳喊着。
　　“我们会尽可能拖住她，你可不要射歪了！”
　　“……了解。”
　　迟疑了一瞬间，温纳点了点头。
　　“还有！乖乖躲好，面对面打的话你很难赢她的，不要连箭都没射出去就死了啊！”
　　“废话。”
　　他是游侠，最多再算个魔法学徒。
　　不会瞬动，不会闪现，法术位有限——在光辉之城他这样的人比比皆是，和玛戈特正面战斗他没有丝毫的优势，正面战斗也完全不是以弓箭作为主武器的游侠的领域。
　　他应该是隐藏在阴影之中的一支利箭。
　　所以，在靠近倒塌的树木支起的庞大“栅栏”后，他停下了脚步，让自己灰色的身影，隐藏在折断的枝叶间，一只小鸟因为他受到惊吓，扑扇着翅膀飞走了。
　　灰狼的少年没有在意这种小事，他因为眼前魔法轰击造成的碗型盆地倒抽了一口冷气，然后，从箭袋中抽出他为了对付玛戈特所特别准备的炼金箭。
　　将那和常见的箭矢造型截然相反，与其说是一支箭矢不如说是一把过于细小的螺旋剑的金属矢搭在弓弦上，藏身于茂密的树叶，温纳压低了呼吸。
　　这附魔了【自动追踪】【隐形】【壁障突破】的箭矢造价不菲，他只准备了这么一支而已。
　　——不允许失败。
　　目送着三人，摒弃杂念，温纳拉满了弓弦。
　　他的瞳孔突然放大了。
　　越过这倒塌的树木，德西与另外的两位法师，继续前行。
　　很快，他们就来到了盆地的中央。
　　理所当然的，那里什么也没有，无论是白翼的少女，还是已经落败的魔法师——后者想来已经回到现实之中了。
　　“啧，游击战的话对我们很不利啊！”
　　总之，他们又一次失去了玛戈特的踪影。
　　德西有些抓狂的弄乱了自己的金发，“早知道就不要管什么火灾直接去追不就好了吗？！”这么抱怨着。
　　显然，原先明晰的局势又陷入混沌，而且是对他们不利的混沌之后，他暂时的忽视掉了提议先灭火再去追玛戈特的人力也有他自己。
　　“我们有什么办法可以追踪到她吗？”
　　他咬着嘴唇，强迫自己冷静下来思考。
　　玛戈特采用的游击战术实在是让他们措手不及，这意味着猎物和猎人的立场被完全颠覆，先前的优势荡然无存。
　　……还是说，从他们自信满满为了不被这个梦境的主人降下天罚而浪费时间扑灭烈火开始，他们就从来都没有过所谓的优势呢？
　　“没有，之前也是，学生会长的【闪现】交的太果断了，我没有机会附上魔力印记。”
　　“现在可糟糕了，看起来这里也没留下什么可以用魔法来追踪的痕迹……而且，我觉得我们应该马上离开这里，虽然放出那么巨量的魔力之后短时间应该不会有同样的威胁……”
　　“总之，现在先和温纳会合，如果我是玛戈特，在取得这样战果之后一定会远远的离开休养……这意味着我们的处境更加糟糕了。”
　　德西打断了两人的话，继续待在这里也毫无意义。他转过身，走向温纳所在的方位，一边走，一边想着。
　　——不能再损失战斗力了，如果在这么下去的话，想要晋级就只能寄希望于第五天后的大逃杀——
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“你是……什么时候……”
　　“嗯？你说什么？”
　　一只手遮住眯起的双眼，另一只手撑在剑柄上。
　　俯视着被钉在树上的少年，玛戈特大口的喘息，她紧紧握住插在树干上的剑，才没有被风暴掀飞出去。
　　“赌赢了啊……”
　　金发的少女拢着被吹乱的长发，喃喃自语。
　　真正运动起来之后她才意识到自己到底流了多少血，在从树上落下暗杀掉那个一直喋喋不休的少年，转去奔袭掉队的魔法师的时候她的眼前就一阵阵的在发黑。
　　在勉强用一发弱化的魔炮接一次俯冲攻击时，她都几乎握不住剑，最后其实是使用了元素魔眼的力量才杀掉了那个马上就进入迎战状态的魔法师的。
　　更不要说抢着时间弯腰把【仙蒂的水晶球】都一个一个埋好后，她都差点飞不起来，最后还是不停的【闪现】才勉强没有被发现的，为此，她的【闪现】都用到了上限，最少这一天以内是不要想再用了，如果不想被空间的波动撕成碎片……
　　“我说——”
　　“不，太吵了我听不见呢……”
　　与剧烈白光一同席卷而来的爆音实在太过嘈杂，玛戈特苦恼的捏了捏自己的耳朵，有些后悔一口气把仙蒂给自己的所有【仙蒂的水晶球】用掉了。
　　那白光覆盖的范围比想象中还要大，距离她现在所在的树干只有不到五米，这颗折断的树干上所有的细枝和树叶都在极近距离刮起的灼热干风中枯黄粉碎，只要范围再大一点，这场恐怖的爆炸就会连玛戈特一起卷进去。
　　不过，也必须承认，大范围的轰击永远都是对付【闪现术】的好办法。
　　毁灭性的白光笼罩了几乎一百米的范围，而单次闪现术的极限距离一般不会超过二十米，就算那三个法师每一个都在【法术序列】里填充五个【闪现术】他们也逃不出去，爆风和冲击会把他们撕成碎片。
　　如果是【瞬动】那就难说了，和连续施法需要借助【法术瞬发】或者预先设置好【法术序列】的【闪现术】不同，【瞬动】的达人从对城乃至对界用禁咒下逃出去的例子可不少。
　　“你说什么……算了……”
　　金发的少女嘴唇扇动，但是，温纳却听不到除了狂躁的轰鸣声以外的任何声音。
　　那些声音也不是在耳朵里而是在整个脑袋里嗡嗡作响，他甚至连自己说的话都听不清……好吧，或许不是听不清。
　　当腰间的伤口的疼痛消退后，灰狼的少年才感觉到自己头顶的狼耳传来的异样。
　　而且，有粉色的鲜血从面前的少女脸颊滑下，滴落在他的脸上。
　　——他聋了，看起来眼前的少女也是，在几乎把脑袋都搅成一团浆糊的暴鸣中脆弱的耳膜显然坚持不了多久。
　　不过这都无关紧要了，爆炸的一瞬间，它就看到看到自己腰部以下的部分喷洒着血液，在暴风中被吹到树林的另一端。
　　玛戈特的偷袭实在是果决，在白光爆发的一瞬间从它的上方俯冲而下——是后上方吧？在他由于狼的本能扭头的时候，附着魔力刃的骑士剑已经把他干脆利落的砍成了两半。
　　在荆棘般的护盾突破术式面前，他的护盾脆弱的像是一张被浸湿的纸巾。
　　一击将他腰斩后，玛戈特并未停下，另一只手上的单手剑紧跟着刺穿了他的心脏。
　　要不是狼人顽强的生命力，他早就死透了。
　　即使如此，剧痛和濒临死亡的预感依旧触发了他身体之中狂躁的兽人血液，痛感迅速消退，淡黄的双瞳染满血丝，爆发性的力量顺着他的双手砸在少女的护盾上，砸的蓝黑的魔力护盾一阵动摇差点在爆炸的冲击下支离破碎。
　　——濒死狂暴。
　　兽人最后的底牌，尤其是狼人的濒死狂暴，会远比其他兽人更加凶猛。
　　可玛戈特的进攻没有结束。
　　金发的少女松开单手剑，从空间储物器里抽出两把太刀，毫不犹豫的朝着他双肩落下。
　　金属的刀刃切开轻甲，皮肤和肌肉，甚至没有砍中骨头就深深的嵌入了树干里，把他变成了一根人棍。
　　这干脆利落的手法差点让温纳以为这位因为温柔美丽又精明强干，聚拢了学院里百分之九十男生的心的美丽少女是不是哪个教会异端审判庭出身的。
　　这处刑的手法简直熟练到可怕，把他凭借狼人的超恢复力垂死反扑的想法完全粉碎了。
　　最后，她又抽出了一把阔剑举起直指他的咽喉，似乎想要把他的头砍掉，不过，在她把阔剑举起来的时候，少女似乎是终于用光了全部的力气，剑从她的手中脱落，被爆风吹走。
　　也直到这个时候，温纳才看清了少女苍白的脸色。
　　——原来她真的很衰弱了……
　　然后到现在，他才能够开始思考，可是。
　　看着那没有血色的嘴唇，狼人的少年在这个念头升起之前想到的却是。
　　——好美。
　　“终于，结束了呐……”
　　把树干都染红的少年残躯化作了翡翠色的光斑。
　　目送着光芒的散去，玛戈特长长的松了口气，一屁股坐在了树干上。
　　“有些对不起这个人呢……没能一击毙命，慈悲的一击也没能用出来……算了。”
　　天空之中的数字，定格成了金色的“1”。
　　这宣告着玛戈特作为这个赛场唯一的幸存者，成功通过预赛。
　　赢得算不上漂亮，但赢了就是赢了，除了最后爆炸时的威力和范围比预想中还要大不少以外，一切都在计划之中。
　　——看起来，魔族和魔女的混血儿，也没有圣堂教会说的那么不受神明们待见嘛。
　　任由放松下来的疲累和眩晕感蒙上双眼，玛戈特摇了摇头。
　　就像梦境与现实的境界在顷刻交错。
　　虚弱的身体，充满了熟悉的力量。
　　耳边重新响起了，竞技场的喧哗。
　　一个柔软的身体扑到了怀里。
　　“玛戈特，辛苦了——”
　　在人前从来不会叫自己姐姐的可爱恋人，在耳边轻声的诉说着慰劳的话语。
　　——不说恭喜是因为绝对相信自己能获胜吧？
　　“嗯，虽然有些棘手，但还是没有好吃的更让人觉得辛苦呢。”
　　睁开眼睛，映入那双经常会控制不住力量而令人感到恐惧的青色瞳孔，在自己面前，倒是总能控制好力量呢。
　　花了一点点时间，玛戈特才祛除了错乱的感觉。
　　“辛苦了，玛戈特，怎么样，我的发明很好用吧？”
　　“不如说实在是太好用了……”
　　放开妹妹，金发的少女拍了拍自己的脸颊，从片刻前的梦境之中彻底的清醒过来，然后——
　　“这种危险的东西你居然也敢让我拿到【光辉武斗祭】上用啊——”
　　捏住洋洋得意的走过来应该是想要询问使用数据的天才少女的柔软脸颊，揉揉揉揉揉揉揉揉揉揉揉——
　　“呜姆姆姆姆姆姆姆姆！！！”
　　仙蒂柔软的脸颊在玛戈特的蹂躏下变得通红，天才的炼金术师少女眼泪汪汪的拼命挣扎着。
　　但最后差点被自己设下的陷阱给卷进去的玛戈特可没有放过她的打算，在尽情的蹂躏了女孩的脸颊之后，玛戈特用力的把仙蒂搂进了怀中。
　　“唔！唔唔唔！唔唔……”
　　可怜的女孩，在挣扎了一会儿之后就彻底没有动静了。
　　一如既往的将喜欢作死的炼金术士少女“胸杀”之后，玛戈特神清气爽的伸了个懒腰。
　　“嗯？莉莉安，怎么了嘛？”
　　这个时候，注意到【茶会】的小公主，正用她那双美丽的，红宝石一样的双眼注视着自己。
　　“不……没什么……”
　　摇了摇头，莉莉安，就像是美好的梦想被背叛一样，颓然的抱着膝盖看向翡翠的巨龙。
　　以观众的身份，和参赛者的身份来看【光辉武斗祭】果然是截然不同呢。
　　这个时候，又有一个翡翠的光球破碎了，在巨龙的头顶，这个赛场的获胜者胜利的刹那被魔法的影像放大，展示在所有人的眼中。
　　这个赛场的获胜者是一个美德教会的美德修女。
　　她击败最后一个对手的方式是向掉进深坑陷阱的骑士青年用力的扔了一个比她整个人都大的金属十字架将之砸死……
　　落井下石，各种意义上的。
　　明明以前自己，作为观众的自己一定会赞叹这位修女的机智，但现在……为什么只有一种难受的感觉堵在胸口呢？
　　那位骑士也是为了【光辉武斗祭】努力过的吧，夜以继日的，拼命锻炼着自己，可是，连那些锻炼的成果都没有来得及展示，没有来得及得到应有的回报，就这样，失败，退出这光辉的舞台。
　　——不公平。
　　之前埋伏玛戈特的那些人也一样。
　　如果他立刻去追玛戈特的话，白翼的少女真的不一定可以赢，但是，他们却花时间去扑灭森林的火焰，月歌说，那是因为他们不想在胜券在握的时候“不幸的”被一道雷劈死。
　　——不公平。
　　为什么光辉之城允许这样的规则存在呢？允许梦境的主人，任意的干涉理应公平的赛场。
　　仅仅是因为，【幸运】也是不可或缺的实力……吗？
　　越是思考，莉莉安就觉得，自己以往所相信的什么，正在崩塌。
　　“战斗，真的没有公平的吗……”
　　莉莉安沧桑的叹了口气，感觉这个世界都不再真实。
　　“没有吧。”
　　“没有呢。”
　　“没有才叫战斗而不是决斗呢。”
　　“应该没有才对哦。”
　　“……不会有的。”
　　【问题儿的茶会】的大家对视了一眼，给出了有些残酷的回答。
　　“呜呜……”
　　无力的垮下肩膀，莉莉安搂住了身边的克莉丝，往少女并不温暖的怀抱里蹭了蹭。
　　她决定，继续在这个美好的世界里再沉溺一会儿。
　　新的一周，缘分已到所以成功更新_(:з」∠)_
　　啊啊，六月病，怠惰啊~~~~~
　　期末去死去死啦~~~
　　等待下一次的缘分吧_(:з」∠)_
EP.28 为了胜利【上】
　　【光辉武斗祭】第一轮预赛最后结束时，距离这座水上浮游的大斗技场的出现已经过了一个小时。
　　最后一个浮游的翡翠之梦绽破，浑身浴血的战士在狼群中激活手中的戒指掷出火球，把树上的游侠炸的粉碎。
　　于此，武斗祭预赛第一轮100位光辉学院各年级的学生中的10人，最晋级正赛。
　　紧接着是第二轮。
　　又一个半小时后，以最后一个赛场中厮杀着的最后三人一同被卷入世界的崩塌而告终，晋级9人。
　　十分之一，甚至不到十分之一的残酷淘汰率。
　　这就是光辉武斗祭。
　　“……”
　　莉莉安闭上了眼睛。
　　观众席的欢呼从未止息。
　　观众们为激烈的对抗欢呼，为出其不意的计谋喝彩，他们对胜者送上无差别的掌声，也为落败死去的选手唏嘘。
　　莉莉安也曾是他们中的一员。
　　然而此刻，以往会感叹其奇谋，认为是绝妙计策的行为，以同样的参赛者视角来看却会如此的气愤。
　　那个理由，现在也知晓了。
　　——感同身受。
　　因为自己也为了这场盛大的战斗经历了辛苦的特训，付出了现在回想起来都会苦起脸来的辛劳，为了在这个舞台上展示出这一切而努力过了。
　　可她都看到了什么呢？
　　美德的修女设下落穴的陷阱，用言语诱惑着骑士跌落，抛出美德的十字架砸碎骑士的头颅。
　　连魔法都吝啬使用的魔法师驱使魔物袭击熟睡的战士，远远的扔出掺毒的火焰壶让他在火焰中痛苦的消散。
　　还有打着与之联盟旗号靠近，用事先咏唱好的魔法突然杀死对方的人。
　　还有悄悄摸到对手的宿营地，埋下炼金炸弹远远引爆的人。
　　和这些人比起来，潜伏在阴影里暗箭伤人简直高尚太多了。
　　他们的行为没有任何错误，为了活下去为了胜利采取最有把握最小损耗的手段是合情合理的，作为观众的莉莉安非常理解这一点。
　　但作为初次的参赛者，莉莉安却无法接受。
　　——他们真的是光辉学院的学生吗？
　　如果还有作为光辉学院的学生的骄傲，至少也与对手好好的战斗而不要用这些卑劣的手段啊！
　　因为这样的理由落败，那么，那么，为这个舞台所做的那么多努力到底都有何意义？
　　就像喉咙里哽着一根尖锐的鱼刺，取不出来，却又无法下咽。
　　直到密托对她说“放心吧，这些小手段虽然的确很有效，但最后决定胜利与否的还是自己的实力，莉莉安和奥蒂亚丝，都不会被这些手段给击倒。”的时候。
　　莉莉安才意识到了自己怒火的源头。
　　感同身受……只是一个微不足道的原因而已。
　　最深最深处的根源。
　　是因为……恐惧。
　　恐惧。
　　她辛苦的特训，向艾丽莎学习以往从来没有接触的剑技，苦恼的构思战斗的方式整合自己的力量，这一切都是为了，和奥蒂亚丝战斗。
　　依文说会以导师的身份为她安排与奥蒂亚丝的约战，但一对一的约战至少也要等到正赛开始。
　　即是说，莉莉安和奥蒂亚丝两人中，任意一方如果无法通过预赛，那么就毫无意义。
　　一想到自己，或者奥蒂亚丝会因为至今为止看到的各种各样的“卑鄙”手段而落败，而止步于正赛，再也没有以手中的剑，去体会彼此心意的机会——
　　莉莉安就感觉到了恐惧。
　　如寒霜般深入入骨髓，如树根般纠缠灵魂，又如同火种。
　　点燃愤怒的火焰。
　　到现在莉莉安终于了解这里是毫无公平可言却又最为公平的战场了。
　　强者手握力量的强权。
　　弱者磨砺智慧的毒刃。
　　富有者有金钱换取资源的优势。
　　狡黠者谈吐口舌亦令不可力敌的对手身殁。
　　实力，智慧，运气，没有任何一项能够确保你生存并且获胜，这非常、非常的公平。
　　就和【现实】一样。
　　——对，我要，相信自己，相信奥蒂亚丝姐姐，一定没有问题的，一定……
　　理解和接受，花掉了莉莉安很长的时间。
　　“大家，不好意思……”
　　小公主从双膝里抬起头，疲惫的向友人们露出了笑容。
　　“没事没事——看上去是想通了呢，太好了，莉莉安，抱着那样的想法踏上光辉武斗祭的舞台，可是要吃亏的。”
　　仙蒂递过来一管咖啡色的药剂，看着莉莉安咕噜咕噜的喝下，可爱的小脸重新绽放出属于莉莉安·阿兰斯的独有光彩。
　　在莉莉安沉思的时候她可是非常非常的担心呢，自己的话会不会让莉莉安变成其他的样子，自己给她看的这些会不会让一直以来都过着温室里花朵一样生活的小公主，感到自己被世界欺骗，她其实担心的不得了。
　　但是，没有孩子能永远的停留在童话的国度之中，有些事莉莉安必须要知道，为了她自己，为了她所要做的一切。
　　“……嗯……”
　　莉莉安点了点头，露出了没有完全释怀，却也不再纠结的微笑。
　　就像密托说的，这些手段，在胜利天平上压下的砝码并不大。
　　实际上最后以实力取胜的人还是多数，二十场里超过十五场最后的胜者都是堂堂正正的用自己的力量将对手击杀。
　　完全利用陷阱，道具，乃至于自己的美貌和口舌——因为这些而获胜的人只有那么几个而已。
　　更多的是即使布下陷阱也要依赖自己的力量去获得胜利。
　　以及被身陷险境的敌人反杀。
　　比如第一轮那个在水中下毒的，拥有美德十字章的女孩，最后就在想要远远的使用魔法击杀掉陷入泥沼的一位游侠时，被凶狠而精准的一箭刺穿了喉咙，而那位游侠在击杀她后使用附魔了【活化绳】的箭矢从沼泽里逃了出来并且活到了最后。
　　比如第二轮中一位圣堂教会的骑士，在《武之华》上有着很高的评价，他所在的赛场是一座华丽的宫殿，进入赛场时，包括他在内的五人都出现在同一片花园里，他战胜了其中的一人，然后，在接下来的比赛里受到了和玛戈特一样的待遇，几乎所有人都设下陷阱针对他的弱点进行攻击。
　　而这位骑士将这些陷阱和诡计堂堂正正的——尽管使用了一点小计谋——逐一打破，最后在第五日的午后击败了最后一人获得了胜利。
　　那位骑士将伤痕累累的头盔取下，出现在巨龙头顶之时，所有注视着他的观众，都为那满是疲惫与自豪的笑容，送上了长久的掌声与欢呼。
　　在第二轮之中还出现了一场一边倒的赛场。
　　那个赛场的场景是只有零散岛礁的一片海域，而参赛的学员之中，则恰好，有一位魔族的学生。
　　一位，人鱼的少年。
　　当月歌沉默着向大家指向他的时候，这位双腿都变作有着漆黑鱼鳞的鱼尾，紧握着一柄三叉戟的少年，在深深的大海中庄严咏唱着古老的歌谣。
　　海的儿女呼唤大海母亲的力量。
　　而浩瀚的海洋也回应儿女的祈求，在大海上，掀起了恐怖的风暴。
　　那是结束时间最快的一场战斗，在超过二十米的巨浪下，滞留于岛礁上的其他参赛选手根本没有任何还手之力，有几人——其中包括一位妖精潜入了大海躲避风浪，然而他们也几乎是立刻就被人鱼的少年发现并且击败，到最后那位妖精无奈认输为止，第二日的太阳还差好一段距离才能升上最高天。
　　这是在主场的绝对实力碾压，就像在树林中挑战妖精，雪地里挑战霜巨人一样。
　　上一届【光辉武斗祭】的时候，就是月歌不幸的遇到了这种情况，被一位斯库拉族的少女拖到了海洋的深处，缠斗很久后落败。
　　虽然妖精是自然最为宠爱的儿女，但天空的最高处，大地和海洋的最深处显然是自然的宠爱也会显得无力的场所，就某种意义上来看，那已经是另一个世界了。
　　一开始莉莉安还以为月歌就是因为还在耿耿于怀才让她们看这个的，但是，星光色的妖精盯着小公主那双猩红的眼睛，认真的说了这么一句话。
　　“……莉莉安，还有莎夏，这就是你们最理想的战斗方式。”
　　虽然粉发的少女合拢折扇一副“哎呀哎呀被发现了”的表情，但老实说莉莉安完全没明白妖精话里的含义。
　　第三轮的时候，鸦突然告诉大家，特F班的同学出场了。
　　黑发的少女的表情非常的微妙，她用手扶着自己满是黑线的额头，嘴角抽搐。
　　“第六赛场，8号。”
　　鸦咬牙切齿的报出了两个数字。
　　“这混蛋，下次再敢在我面前说他那套刺客理论我绝对要他这辈子都闭上嘴！”
　　少有的看到平常总是和克莉丝一样淡漠和平静的刺客少女这种反应，【茶会】的大家面面相觑，然后把面前的荧幕换到了鸦所说的选手身上——这次，莉莉安还是希尔薇代劳。
　　然后她们就看到了，艾吉奥甩着剑花，把两个穿着重甲的骑士解决掉的场景。
　　堂堂正正的解决。
　　“……”
　　露台上的少女们，陷入了沉默。
　　………………………………………………………………………………………………
　　“现在，可以放我离开吗？”
　　甩去长剑上的血花，艾吉奥把兜帽拉了拉，微笑着看向面前的三位骑士。
　　少年的笑容遮蔽在阴影之中，附着了【阴暗视觉】的单片眼镜反射着长廊中的灯火。
　　“你觉得有可能吗？”
　　为首的骑士冷冷的做出了回答。
　　——简直像是独眼的恶魔。
　　在偶然发现蜷缩在长廊回梁上的这个他之后，在这个戴着兜帽披着披风的男人面前小队的两位好手，连两分钟都没有坚持到，被他嘱托去报信的小伙子的尸体现在就躺在自己背后不到十米的地方。
　　“留下刺杀陛下的宣言，又如此猖狂的出现在我们的面前，难道你以为我们会因为打不过你而退缩吗？！”
　　下一轮警卫通过这里还要几分钟，如果能撑到那个时候——
　　就算这个自称佛罗伦萨之鹰的【首狩者】再怎么传奇，也只有乖乖束手就擒了。
　　“可是，你们现在又没法去通风报信，又没有办法抓到我，自己的生命难道会比对那什么皇帝的忠诚更加重要吗？”
　　好整以暇的从腰间掏出一个小瓶扭开，把棕黄色的液体洒在已经失去了生命的两个骑士身上，艾吉奥摊开了手。
　　镀银的盔甲在接触到那棕黄液体的一瞬间，就像冰雪遇上了滚烫的火焰，发出滋滋的声音迅速的消融了。
　　连同盔甲下的身体。
　　不到一分钟，两具尸体就只剩下一大滩淡银色的液体扩散开来。
　　“你竟敢！！！”
　　战友尸骨无存，骑士长身边的两个骑士暴怒的吼叫了起来。
　　但那声音在隔音结界之中回荡着，无法传递到更远的地方，即使传出去一些，也会被王宫中宴会的喧哗给遮掩吧。
　　“看，你们也不会想要这样的结局吧……现在离开的话……”
　　——铮！！
　　“诶呀诶呀……”
　　艾吉奥苦恼的隔着兜帽挠了挠脑袋。
　　骑士长抽出了腰间的剑，头盔下的双瞳布满血丝。
　　他的气息依然沉稳。
　　但是，不是那种理智的沉稳，而是嗜血的猛兽，即将发出致命一击的沉稳。
　　“……真是没办法呢……我果然还是搞不懂骑士脑袋里装的都是什么，一般人看到这种情况不是应该会感到恐惧和害怕，然后逃跑吗……亏我还特意选了这种沾满血迹一样的花纹……”
　　掸了掸仿佛布满血迹的长袍下摆，艾吉奥叹了口气。
　　——又要多花无意义的力气了。
　　他这么想着，脚踝轻微扭动。
　　踏地。
　　举剑。
　　魔力爆发。
　　刹那间，时间与空间被投入无限拉长的领域，将那力量从足尖到小腿，由膝盖到腰，凭借【扭动】传递到肩与手——
　　从剑柄上传来的反作用力让手腕发麻，一边感叹着【瞬剑技】这种东西实在是难以掌握，艾吉奥将已经出现明显缺口的剑收回腰间的剑鞘，往腰包里摸索。
　　少年兜帽下的表情僵住了。
　　“……啊，酸蚀液没有了。”
　　他看着摔倒在地上，已经失去声息的三……不，四具尸体，沉思了一会儿之后。
　　果断的朝远处的围墙跑去。
　　数分钟后，繁华的宫殿，警钟轰鸣。
　　而这个时候，已经越过那高耸的围墙，换掉那一身有着狂放血迹花纹的衣物，艾吉奥混入城下町的街道。
　　缀有金饰的华贵大衣把他包裹成一脸玩世不恭的纨绔贵族，走在街道上，他时不时弹出一枚金币要求路边的商人给他拿来最好的货物，又或是勾起街边女郎的下巴，在鲜艳的红唇上印下一个吻后随手将金币塞进丰盈的山峰间。
　　当然，在做这一切的时候，他也没有忘记抬起头，注视天空中那翡翠色的“8”。
　　“真不知道要说是幸运还是不幸啊……”
　　咬在嘴里的烤肉肉汁四溢，过多的辣椒和香辛料刺激着味蕾，唇齿间还留有刚刚街边少女劣质口红的味道，深深呼吸，连空气中的烟火都那样的真实。
　　梦和现实的境界线究竟在哪里？
　　如果是钻研这个问题的哲学者，在经历过这场幻梦后，只会更加的困惑吧。
　　只不过对于艾吉奥来说，这个问题还不如手里的烤肉重要，三两下吃掉肉块，掏出纸巾擦了擦嘴，在街道的一角，少年隐没入人群。
　　艾吉奥不是第一次参加【光辉武斗祭】了，也不是不知道，【光辉武斗祭】上有一种被戏称为【舞台剧】的特殊赛场。
　　只不过他没有想到自己居然会遇到而已，每一次光辉武斗祭的【舞台剧】都不会超过5场，就几率而言简直小的可怜。
　　和其他遍布着复杂地形，魔物与广阔自然的赛场不同，这种赛场往往是一座城池，会有完整的社会建制，而参赛者也往往会在其中拥有一个身份。
　　商人，士兵，小偷，平民，贵族，奴隶，乃至皇族，甚至，也有可能并非是原先的种族——一条狗，一只猫，一种魔物……这都是有可能的。
　　在这里，艾吉奥是一个贵族，当然，不是一个普通的贵族，而是与这座城市中的暗杀者组织——在现实里也臭名昭著的黑暗兄弟会有染，另一个身份是在黑夜中切下目标头颅的【首狩者】。
　　而已知的另外两个参赛者的身份就是——囚徒，与公主。
　　昨天，这座城池——这个国家的首都中，国王为了向邻国的客人展示自己国家治安的良好和对罪犯毫不留情的态度处决了五个犯人——这个意思是说我们首都这么大也只有五个犯人，现在还全部死了——尽管艾吉奥觉得这很可笑，但事情就这么发生了。
　　五个犯人的其中之一就是来自北方的天际，在《武之华》上也被评价为机警而棘手的战士，据说是因为行刑前一天他差点逃出去，然后被闻讯赶来的公主擒获，所以只有他被砍掉了双手。
　　在这个倒霉蛋的脖子在断头台下和身体永远的分开的时候，艾吉奥在胸前摸摸的画了一个幸运的十二芒星。
　　【光辉武斗祭】一直都在强调，运气也是实力的一部分，很多时候还是最重要的一部分。
　　这就是最真实的写照。
　　向据说早已经沉睡的幸运女神祈祷完毕，艾吉奥才又将视线移向最高的看台，确认了那位公主的身份。
　　菲伦忒·安琪拉，传统魔法师以博学而为人所知也是《武之华》上评价颇高的学生。
　　在这个梦境里的身份则是王国的第二王女。
　　艾吉奥所知道的就仅此而已了。
　　现在另一个退出赛场的家伙是谁，他完全不知道。
　　【舞台剧】还原了真实的社会与城镇，在这里面找出自己的敌人可不比在广阔的草原，森林上发现敌人更容易
　　甚至更久困难。
　　——值得庆幸的是，这里也有着方便的地方。
　　穿过阴暗的小巷，艾吉奥止步在一扇画有乐器的黑木门前止步。
　　他伸出手在门上轻轻敲动，三急三缓一重，指节与木门奏出的音乐在小巷尽头回荡，在这回响之中。
　　“人生最美妙的音乐是什么，我的朋友？”
　　门后传来一个戏谑的声音。
　　“静谧”
　　挑挑眉头，艾吉奥淡然的做出回答。
　　片刻后，门打开了，一张双颊有着鳞片状花纹的脸映入脸庞。
　　“哦，我们亲爱的首狩者大人，听说你昨天把要拿我们伟大陛下的脑袋当酒壶的请帖送给了他老人家？我记得请帖上说是今天要先去拜访一次吧？怎么？，难道是忘记带拜访的礼物了吗？”
　　他挤眉弄眼的看着艾吉奥。
　　“啊，难道这刺耳的钟声就是陛下的隆重谢礼？”
　　“礼物已经送到，相信你伟大的国王陛下一定会很高兴的。”
　　瞟了一眼这个蜥蜴人，艾吉奥冷冷的回答，从他身边穿过，走到这摆满乐器和乐谱的房屋中央的柜台前。
　　这个蠢货对潜入一无所知，就算是最伟大的刺客大师也无法保证潜入时谁也不会发现，这个世界上稀奇古怪的手段永远比你想象之中更多，这个时候，就刺客像兄弟会各个伟大的刺客大师说的，只要把发现的人全部解决并且不留痕迹，就没人知道你潜入了。
　　艾吉奥对此深信不疑。
　　至于酸蚀液不够……意外，那完全是一个意外。
　　“噢，我们亲爱的【首狩者】大人，您要求的情报我们已经为你准备好了。”
　　来到柜台前，艾吉奥用手指敲了敲桌板。
　　立刻，一个戴着黑色面罩的人就走到了他的面前，把一个信封放到了他的面前。
　　艾吉奥点了点头，打开了信封，拿出了两张用密文写成的纸。
　　“……”
　　黑暗兄弟会的密文，他当然看不懂。
　　但“首狩者”看得懂。
　　上面记录着的，是最近几天城中比较有名的家伙们。
　　——这也是【舞台剧】的惯例，他们这些参赛者的身份大多都是引人注目，稍微查一下就会很容易查到的角色，而且十有八九正处于某些显眼的事态当中。
　　比如艾吉奥自己。
　　他在这里的身份是一个花天酒地的贵族哥，不久前在红灯区和另一位贵族大打出手而全城闻名——因为隔天那个贵族就掉了脑袋。
　　再比如作为王女的菲伦忒，在几天后她要去城中最大的学会参加魔法师协会本年度的发表会。
　　那个掉了脑袋的倒霉战士，在这个世界的身份也是逍遥法外数十年的惯犯，被抓到时全城的报纸都在报导这件事。
　　总之，把有名的家伙往对手身上去套就对了。
　　“嘿，要不是大人您要求，我们还真没有注意到原来最近城里异常的家伙有这么多呢，他们这两天的行事风格和以往相比简直大相径庭，看来我们伟大的国王那被猪油塞满了的脑袋也还没有突然开窍嘛。”
　　戴着面罩的接待人员谄媚的笑着。艾吉奥点了点头，这份情报上附带有他们的画像，刚好，不论是谁他都有印象，这个是【天空】系统魔法的达人，这个是很厉害的召唤师，还有一个暗夜妖精——这也许是最麻烦的对手也说不定……嗯？
　　“只有5个人吗？”
　　艾吉奥抬起了头。
　　深蓝双瞳中的冰冷让面罩下的脸一下子僵硬了。
　　“是，是的，按照大人的要求，兄弟们调查到的这两天行为和平日有异常的家伙……就只有这5个人而已……”
　　“……”
　　注视着哆嗦起来的男人，艾吉奥沉默了。
　　少年抬起头，翡翠的“8”在房间的天花板上，明晃晃的闪烁着。
　　那是依然存在于这场舞台剧上的人数。
　　他低头审视手里的纸张，1、2、3、4、5……算上自己，作为王女的菲伦忒·安琪拉，7人。
　　——还有一人。
　　是谁？
　　黑暗兄弟会的爪牙遍布这座城市，论情报的手机想必无人能出其右，即使如此也找不到的话……
　　“恩，没事了。”
　　艾吉奥拿起那个信封，转头就走。
　　背后传来了安心的叹息声，不过少年没有心情去回以一个冰冷的眼神。
　　有一个人找不到。
　　这下事情大条了。
　　回到街道，看着周围的灯红酒绿，艾吉奥却连一点消遣的心情也没有了。
　　一场【舞台剧】的落幕，是没有【区域】可言的，在这里连熬到第五日之后拼运气的可能性也不存在。
　　当宣告戏剧终结的帷幕落下，所有人，所有人都将平等的消逝于时空的裂隙。
　　艾吉奥可不想这样，拉克丝可是在他们面前再三说过，“连预赛都通不过季节试炼去干什么？送死吗？”
　　——言下之意就是通不过预赛连季节试炼都不能参加。
　　没有试炼学分的话被退学完全就是板上钉钉的，这可要就命了。
　　“……当务之急是先找到藏起来的那个家伙吗……”
　　远处，城堡灯火通明。
　　在那里当公主的菲伦忒知道这件事吗？
　　其他人知道这件事吗？
　　如果只有自己一个人不知道……那乐子就真的大了，如果都不知道……那乐子就更大了。
　　“在已经有两个人被解决掉，其中一个凶手不明的情况下去找其他人商量，似乎不算是理智……”
　　挠了挠头，艾吉奥皱起了眉头。
　　理想的商谈对象有两人，其一是菲伦忒，其二是那位暗夜妖精库理亚斯……考虑到也可能是那位妖精下的手，似乎找那位王女大人聊一聊是最好的选项。
　　但是现在要回到那座明显戒严的城堡吗？这位公主电源又值得信任吗？
　　还是等着晚一点，皇室成员与游行的队伍出来游行的时候伪装一下和她交谈？作为这个贵族的记忆告诉艾吉奥，那个时候为了表现皇族受民众拥戴，就算是一般人也能和皇族说上话——当然，是隔着护卫的人墙。
　　在那个时候用情报把王女大人钓出来——等一下。
　　抚摸着下巴，不经意间，艾吉奥看到了自己手上，镶嵌着鸽子蛋大小红宝石的戒指。
　　“……我怎么就这么蠢呢……”
　　站在街道中央，他哭笑不得的拍了拍自己的额头。
　　贵族去参加王宫的宴会，这不是理所当然的吗？
　　………………………………………………………………………………………………
　　“……于是你就大大方方的跑来找我了？”
　　菲伦忒·安琪拉，握着酒杯的手在颤抖，连另一只手上抱着的吉娃娃都在龇牙咧嘴。
　　在现实的世界，她也是一位贵族，虽然王族听起来比贵族更加尊贵，但除了更多的责任和特权之外，骨子里并没有太多的差异。
　　因此在宴会上，她周旋着应对那些前来歌颂自己讲试图越狱的凶恶逃犯捕获功绩的家伙也还算自在。
　　——直到这个男人出现之前。
　　“哎呀，老实说站在你们魔法师的视野里让我真的很没有安全感，尤其是擅长使用【黑暗】系统的魔法的你面前，就连阴影里都没有丝毫的安心感。”
　　耸耸肩，艾吉奥——艾吉奥·图特苏男爵学着少女的样子端着高脚杯，走在长长的回廊上四处张望。
　　这里的喧嚣可不比街道上少，只不过空气中洋溢的不是街边大嗓门的吆喝，而是竖琴，提琴与长笛的合奏罢了。
　　除此之外，穿着华丽大衣扎着领带彬彬有礼的贵族们，和市井平民也没有那么大的差别。
　　“你就不担心除了那个囚徒，另外一个人也是我杀的？”
　　把怀里的吉娃娃放在肩膀上，有些厌恶的转过脸，菲伦忒看着那双平心而论的确足够帅气的脸颊。
　　这个来自大陆南方最有名的自由城邦佛罗里达的男人在光辉学院的女生中可是相当有名的，不仅仅是那如同盛夏海岸上伫立的精美雕塑一般精致立体的脸孔，还有他屡屡潜入女生宿舍的恶行。
　　“那只狗也是你身份的象征吗？”
　　“虽然是只经常会不知道跑到哪里去，空有血统却毫无礼仪的野狗罢了，如果你喜欢的话送给你也无妨。”
　　“不不不。”
　　艾吉奥嬉皮笑脸的对着那条吉娃娃挤眉弄眼。
　　“我只喜欢大型的猛犬，这种比起男人更适合女人养的狗我可敬谢不敏。”
　　看到那张脸，菲伦忒就气不打一处来。
　　刚才他就是这样一脸嬉皮笑脸的硬挤进气氛很好的女生群里，大大咧咧的把她手里的酒杯拿走然后托起手来亲吻——那任何一个宫廷礼仪师都会气到暴毙的姿势让整个沙龙的气氛都冷了下来。
　　——我有关于其他的【演员】的情报。
　　然后，他还用唇语向她说出了她绝对无法拒绝的情报，在跟着他走出沙龙的隔间时，背后那些贵妇人的目光让菲伦忒差点忍不住一个大火球糊在这个男人的后脑勺上。
　　“如果是那我也只好自认倒霉了。”
　　少女止步时，已经到了回廊的尽头，向周围扫视片刻，艾吉奥将淡青的酒液一饮而尽，满不在乎的跺了跺脚。
　　“但老实说就算如此对我也没损失，我不相信你在得到这些情报之后还能坐得住。”
　　他与菲伦忒对视，把手里突然出现的信封递了过去。
　　“其他【演员】的消息就在这里——嘿，是谁最先开始这么称呼【舞台剧】的参赛者的？实在是太贴切了。”
　　在拿到信封后，菲伦忒后退了一步。
　　“我也可以在这里解决掉你。”
　　“真的有这个打算的话我觉得你已经动手而不是动嘴了。”
　　艾吉奥也后退了一步，对着她咧咧嘴角。
　　“我可要提醒你一下，现在除了已知的人之外……还有一个【演员】不知道扮演的是谁，也不知道身在何处……简单来说就是毫无情报。”
　　“……真的不是你隐瞒？”
　　“那对我有什么好处？”
　　“让我疏于对只有你知道的最后一人放松戒备落败最后你坐收渔利。”
　　“啊，好像的确这样也可以。”
　　“……”
　　连少女肩上的吉娃娃都好像看懂了少年脸上欠揍的表情，对他龇牙咧嘴的的吠了几声。
　　“总之我这边情报给你了，等价交换，你打算给我什么呢？”
　　眼看空气陷入沉静，了起来，艾吉奥咳嗽了两声，向后靠在栏杆上，似笑非笑的对上那双冷淡的目光。
　　“送女士礼物还要求回礼，果然平民就是平民呢。”
　　菲伦忒重新把吉娃娃抱回了怀里，向着来时的方向走去。
　　“城堡的地下室，有白底和黑色十字的房间，你会得到一个情报……是关于这阴影中的第八人还是某个召唤师……就只有真神知道了。”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　白底黑十字。
　　从露台一跃而下，沿着花园的阴影，灵敏的攀过长廊内侧的石膏线，这扇门很快映入了
　　艾吉奥的眼中。
　　“说起来，这里是圣堂教会的地盘啊……”
　　苍白是亡骸的色彩，漆黑的十字是死亡的圣徽，圣堂教会信仰神圣的光辉，却以漆黑的色彩告慰死亡，在苍白的门上涂抹漆黑以安置尚未葬下的死者。
　　宴会时分的城堡地下，就像所有恐怖故事中的城堡一样阴冷而干燥，寥寥几位皇家护卫守卫着这里，艾吉奥从他们头盔的死角溜过，皮鞋发出老鼠窸窣的动静。
　　“嗯？”
　　“怎么了？”
　　“不，大概只是老鼠吧……”
　　“哦，这鬼地方的老鼠已经够多了，嗯？”
　　“怎么？你也听到老鼠的动静了？”
　　“不，看来这地方的门是该修理一下了，风一吹就有这么大动静……”
　　在两个护卫低声交谈间，艾吉奥把钥匙轻巧的挂在手指上转着，合上了苍白色的门板。
　　房间里没有灯火，但艾吉奥也并不需要，伸手在双眼前抹过，黑暗的空间亮起了光芒。
　　【黑暗视觉】中，可以看到空空荡荡的地窖里摆满了木质的床板，上面蒙上了白布，不过只有最靠近门的床板上横放着一具尸体，白布上有漆黑的十字，猩红的痕迹有些深，但还没有失去那触目惊心的色彩。
　　“啧……这可真是……”
　　揭开白布，艾吉奥皱起了眉头。
　　——一具新鲜的尸体，至少还比较新鲜，联系菲伦忒的话，想必这就是已经死去的第二个【演员】，他们要处心积虑杀死的对手之一。
　　“啊呀呀……”
　　很快艾吉奥就认出了他，《武之华》上算是籍籍无名的一个四年级学生，魔法师学徒兼炼金术师兼游侠。
　　他的死状有些荒唐，在【舞台剧】上即使死去尸体也不会变成翡翠色的光粒消失，这具尸体因此存留了下来。
　　“几乎被拦腰咬断……没有撕扯的痕迹，如果是魔物的话，那魔物的牙齿大概能比拟宝具了……脊柱也被一口咬断……”
　　尸体的身上没有多余的伤口，可以说是一口毙命。
　　就算没有当场死去，这么巨大的伤口也能在数十秒里放掉人身上百分之八十的血液，说不定这位魔法学徒连一个魔法都没有用出来就失去了生命与胜利的可能。
　　“……会是什么东西呢……”
　　比划了一下，意识到想要一口造成这种面积的伤口那张嘴巴的直径最少也要有半米，而身高至少能有二点五个自己，让一个在光辉之城读到第四学年的魔法师学徒毫无反应的被杀死说明这个东西肯定拥有某种规避感知的能力……艾吉奥摇了摇头。
　　难怪菲伦忒会说这个真相可能是关乎同在这个赛场的召唤师的，这里是一座城市，城市里可不会栖息这种巨型生物，考虑为召唤师从异界召唤来的会比较合理。
　　但是……
　　一想到躲在暗处至今身份不明的那个家伙，艾吉奥的头就开始疼了。
　　菲伦忒下手故意误导自己的可能性并不是没有，又不是说并非召唤师就无法使用召唤魔法，她自导自演一出戏的可能性也很高。
　　或者是那位暗夜妖精不知从哪里弄来的魔物……这么想的话好像谁都有可能。
　　晋级的名额只有一个，无论是谁都不能毫无保留的信任。
　　“……总之，先看菲伦忒和其他人的行动吧，如果她没有行动……就再说好了。”
　　天空中那个翡翠色的“8”，依旧安定。
　　“真是倒霉的家伙，希望你下一次【光辉武斗祭】能够幸运一点吧……至少，不要遇到我。”
　　伸出手，艾吉奥合上那早已黯淡的蓝色双瞳，重新盖好白布，少年的身影融入了静谧的阴影，消失了。
　　就结果而言，菲伦忒的行动比艾吉奥想的还要干净利落，或者说，其他参赛者的行动都非常的果决。
　　当晚，在皇家游行的队伍回到城堡之后，天空之中的数字从8变成了7。
　　在【变化之刻】刚刚过去不到十分钟的时候，又从7变成了6。
　　这一天的午后，保险起见在红灯区的某个套房里隐瞒身份度过一夜的艾吉奥安然来到黑暗兄弟会的据点，把两个【演员】从敌对名单上划掉。
　　同时他还接到了自己的房屋被闯空门的消息。
　　“居然有人敢闯【首狩者】大人的空门，看样子尊敬的大人的收藏又要增加一件了——”
　　守门的蜥蜴兽人阴阳怪气的恭维，艾吉奥耸了耸肩，并不在意。
　　虽然他也算是名人，但想必不太会有人能想到一个贵族会隐姓埋名躲在红灯区吧……
　　——他们打得火热自己干嘛要去参与呢？当务之急还是找到那个隐姓埋名的家伙才行……
　　处于这样的考虑，接下来的两天里，刺客的少年每天就停留在红灯区，每天都神仙温柔乡中——当然，没有酒，也没有大众喜闻乐见的事情发生。
　　酒精会让匕首的刀刃变钝，至于其他的事……少年不觉得在场外数千数万人的注视下做一些事情会很有趣。
　　每到夜晚他都会前往黑暗兄弟会的据点，收集着关于始终不曾露面的那个家伙的资料——但可惜的是一无所获。
　　当然这两天也不能说是绝对的安全，昨晚和前天的晚上，他在回据点的路上都遭遇了超远程的弓箭狙击，逼得他通过城市里的下水道接连转移了两次据点，值得庆幸的只有并未正面引发战斗。
　　到第四天的凌晨，天空之中漂浮的数字变成了4。
　　“……果然不能事事如意啊……”
　　在这一日的黎明，艾吉奥舒展着身体，喃喃自语。
　　“东街区发生了一起街道帮派间的血腥斗殴，一个帮派的头目死于非命，公主找到了一伙隐藏的邪教徒，把他们都统统挂上了绞刑架，一位大商人悄无声息的死在了家中，还有一个城卫军的小队长暴死街头，被拦腰砍成两截，也有人说是被一头狼咬的……嘿。”
　　这几天他从交际花们嘴里听到的消息这些只是其中的一部分，还有他国的大使在与公主会谈时遭到刺客暗算，邪教团伙用流星砸皇宫，城堡里的贵族被【首狩者】刺杀——这当然不是他干的。
　　短短两三天里发生了这么多事，也难怪现在整座城市都处于戒严状态了。
　　他从窗户往下看去，街道的两边，城卫军的巡逻队来来去去，今天还是公主殿下预定去学术会的日子，更重要的是距离落幕还有这最后的一天。
　　艾吉奥相信也正是因为这个原因菲伦忒才会在全城风声鹤唳的时候依然坚持离开警卫增多了好几倍的城堡——再重申一次，他虽然在昨天的夜晚摸进过城堡查看，但是那个倒霉财务大臣的脑袋真的不是他摘下来的。
　　菲伦忒不想与剩余的人一同被拉下的帷幕掩埋，艾吉奥相信其他人也是，到现在无论如何他都要行动起来了。
　　“结果还是没能找到那个家伙……算了，如果他不是成心要和我们同归于尽，那么他肯定也会出现的……”
　　一边确认着装备，艾吉奥一边看向画满红叉的纸张。
　　自己，菲伦忒，暗夜妖精的库理亚斯。还有行踪成谜的最后一人……
　　以上，就是此刻依然在这个舞台上的演员们了。
　　“……走吧。”
　　艾吉奥将纸张揉碎扔进壁炉中，在壁炉附近，被玻璃罩罩住的铁盆里，剧毒的液体浸泡着他磨利的双匕。
　　距离大幕的落下还有这一整天。他还有足够的时间演出最后的一幕。
　　少年用【法师之手】从幽绿液体中抽出锐利的匕首，扔到一旁的水桶里洗净又用毛巾擦干，将之收入皮革的剑鞘，把隐藏在护手中的手弩拧紧弓弦。
　　最后，他随手将几枚金币扔到床上，推开了窗户。
　　金币在棉被上发出轻微的响声。
　　远方，仿若羽翼的建筑，在晨光中灯火闪亮。
　　在王国大图书馆的顶端，菲伦忒放下加入鲜奶而有着淡淡乳白色彩的红茶。
　　“最后一天吗……”
　　少女的脸上挂着疲惫的黑眼圈，这两天以来她可累坏了。
　　平安无事的夜晚只有来到这里的最初两个而已，从艾吉奥那里得到情报的次日夜里，她就在寝宫之中遭到了暗杀。
　　那冰冷的剑刃从脖子上划过的触感让她现在都浑身战栗，那如同暗色水晶球的瞳孔直直的盯着她，妖精少年俊美的容貌一瞬间甚至令她为之失神。
　　以至于无声的弩箭穿过魔法的护壁，撞击在法师护甲之上，拖曳着荆棘般的光带触发了她的【法术序列】，【闪现术】激发，她消失，又出现在寝宫的窗外，落在了花园之中。
　　全副武装睡觉果然是个正确的选择——在这个念头出现的时候，金属足底与地面的撞击人菲伦忒回过了神，少女抬起头，举起紧握的法杖。
　　而阴影如影随形。
　　暗夜的妖精那褐色的肌肤融入夜色，悄无声息的来到了她的身后，花园里的藤蔓在妖精的呓语下纠缠盘旋，流风的剑刃聚集成涡流将她包围。
　　迅速支起的护盾容量在顷刻间见底，魔法师之间的战斗就和刺客一样要在短暂的顷刻就倾泻最多的力量将敌人彻底打倒。
　　【抗拒火环】，【特斯拉电磁风暴】，【莱沃顿禁锢人形生物】。
　　在护盾容量飚红而粉碎的短暂时间，少女瞬发了三个魔法，并且撕开了一张【道格拉斯法师之手】的卷轴，将魔力的巨掌攥紧成拳狠狠的朝妖精挥了过去。
　　妖精的少年用一个灵巧的侧身闪过了这沉重的一拳，火焰的圆环将他推后了数米但下一秒他的身影就消失并出现在菲伦忒的身后。
　　就在护盾破碎的瞬间。
　　风之刃把魔力的护甲斩切的千疮百孔，就在这一个瞬间，他的身上闪过淡淡咖啡色的魔力光，将雷电隔绝在外，禁锢人形生物的魔法失去了作用，这个魔法只能阻止人形生物的【位移】而无法阻止其【动作】。
　　而他此刻，根本不需要再拉进与少女的距离。
　　妖精的少年抬手，哑光的短剑笔直的刺向她的后脑。
　　也是在这一个瞬间，菲伦忒把紧紧攥着的另一个卷轴撕开了。
　　在那一拳落空后她就在这么做，在短剑刺入她后脑勺的片刻，她成功了，冰冷的冻气爆发性的弥漫开，花园之中的水元素被聚集，凝结成坚硬的寒霜，把致命的刺击阻绝在了薄薄的，却又难以逾越的冰晶牢笼之中。
　　虽然菲伦忒没有看到之后妖精少年的行动，但是毫无疑问，在那样近的距离下却没有被【艾琳群体身化坚冰术】冻结，就意味着他至少交掉了又一个闪现，然后在因为动静儿赶来的皇家守卫的追击下安然逃脱。
　　在黑夜里试图追踪暗夜妖精，显然是一个不那么好笑的笑话。
　　在这一次被刺杀之后，菲伦忒增强了守备的力量，花了一天时间在房间周围布置了大量的防御性魔法阵。
　　遭到袭击的公主殿下要增强寝宫的防御能力。王宫飞快的为菲伦忒调来了大量的素材，用这些素材少女花了一天的时间筑起了足够坚固的防御。
　　而且在当天夜里就起到了作用。
　　当一声轰隆的巨响让菲伦忒揉着惺忪睡眼从床上爬起来的时候，她看到花园在烈焰之中化作飞灰。
　　不知从何而来的超远程【流星术】将一枚缠绕着爆炎的巨大石块砸在她精心设置的护盾上，层层叠叠的护盾一瞬间达到了容量的上限，护盾发出刺耳的尖锐声音，但最后还是支撑了下来，让那块巨大的岩石重重的摔落在花园里。
　　之后全城搜捕，没花半天就把一个邪教团体给揪了出来……这也是当然的，其中一个成员就是那个召唤师，他试图蒙混过关结果被菲伦忒直接抓了出来，当场送上了绞刑架。
　　再是昨晚。
　　暗夜妖精又摸进了皇宫——只是这一次他在中途就被发现，悻悻而逃，即使如此也没有人目击到他的去向，因此城堡戒严，又搞得菲伦忒一晚没休息好。
　　“结果反而是最戒备的那个男人没有来呢……”
　　吉娃娃慵懒的缩在她的怀里，打着哈欠。
　　少女把狗狗抱到桌子上，用手指戳着它的脸，抓紧一分一秒恢复精力。
　　到现在，她不觉得自己这些【演员】还会拘泥于演出，到现在，她自己，两个刺客，还有行踪不明的第四人，就算把这个舞台砸个稀巴烂也不让人奇怪。
　　——晋级的名额只有一个。
　　已经到最后了，无论如何她也要坚持下去。
　　“菲伦忒殿下，。”
　　门被打开了，女仆送来了新的红茶与热腾腾的面包，弯腰致意。
　　“恩，就放在这里吧。”
　　对着食物使用了一个【探测毒素】，在没有得到任何反馈之后，暂时停止对今天战斗策略的预演和思考，菲伦忒往热腾腾的吐司上，涂上了自己喜欢的草莓果酱。
　　甜美的滋味和大麦的芳香在齿间化开，抚慰了一缕疲累。
　　紧随其后的倦意让菲伦忒有些困顿的晃了晃脑袋。
　　——不行，还是有些困……休息一下吧……
　　“把门关上，守在这里，无论发生什么都要叫醒我，明白了吗……”
　　打了个哈欠，向女仆下达命令，菲伦忒迅速吃完早餐，困意的侵蚀让她原本就有些迟钝的脑袋更加的不清晰了，看起来，茶和咖啡最后还是比不过好好睡上一觉啊……
　　“遵命，菲伦忒，我会一直守在这里的。”
　　女仆优雅的点了点头，那双水晶球一般漂亮的双眼对着少女微笑着，转身走到门前，轻轻的合上了门扉。
　　“嗯……”
　　少女点了点头，躺倒在自己设置了防护魔法的床上。
　　房间很快就陷入了寂静。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　——所以，这是什么状况？
　　仿若相拥羽翼的建筑最顶端，皇室专用的贵宾室里，艾吉奥不动声色的合上了身后的门。
　　房间里空无一人，少女在防护魔法的保护下，正在叠满了枕头的床上安静的躺着，吉娃娃在床边用鹅绒被填充的竹篮里打着小呼噜。
　　算上艾吉奥自己，这个房间里活着的生命应该有三个。
　　但呼吸的声音，仅仅只有二。
　　艾吉奥自己，和那只吉娃娃。
　　“……在这种时候被解决掉了吗……”
　　抬起头，少年看着那翡翠色的“3”，沉默了。
　　菲伦忒公主住入学会顶端的皇室包厢这个情报丝毫没有保密，原本他还想来这里和她商量一下——如果有机会就直接干掉的，现在……
　　他盯着床上的公主看了很久。
　　少女的脸色红润，虽然有着因为疲倦而冒出来的黑眼圈，但是神情非常的安宁，就像在做一个满意的梦一般。
　　但艾吉奥知道，在现实之中，这个棘手的魔法师少女恐怕正气的跳脚吧，无论他盯着看多久，也没有看到包裹在礼服下，富有少女魅力的圆润山峰因为呼吸而耸动。
　　她的确是死了，被人先手一步。
　　看不到鲜血，奢华的室内装潢没有任何打斗的痕迹，一份餐盘放在铺有洁白桌布的圆桌上，杯中没有喝完的浓红茶不再冒热气。
　　“……”
　　艾吉奥蹑手蹑脚的走到桌旁，对红茶使用了一个【检测毒素】。
　　浅绿的魔力光闪烁，将红茶之中的某种成分以一种独特的波动传递到少年的身上。
　　——【普菲拉胆汁】
　　已经被大陆上外科医生淘汰掉的一种，取自蛇类魔物【普菲拉蟒】的镇静，麻醉剂，过量服用致死率极高，微苦……
　　还真是和红茶绝配的毒药，由于这种魔物近年来数量的减少产量极小，大概菲伦忒并不会知晓还有这样一种毒药吧，【检测毒素】的魔法，是检测不出来使用者所不知道的毒的。
　　解除魔法，艾吉奥转身就向门口走去。
　　“公主殿下……差不多要起床了……”
　　在他伸手准备握住雕有狮子和蔷薇的门把时，门打开了。
　　穿着女佣服的少女拉开了房间的门，她的声音一开始很大，然而在与艾吉奥的双眼对上视线的时候，她的声音越来越小，那水晶球一样漂亮的，暗色的双眼越睁越大，最后。
　　“你，你是什么人，为什么会在公主的房间里——”
　　尖叫。
　　——糟！
　　艾吉奥头皮一炸，伸手就想要抓住这个娇小女佣的脸阻止她进一步发出更大的噪音，从腰间的刀鞘里，泛着淡蓝的毒刃如同一道幽蓝的影子飘到了女仆的面前，作为刺客长久锻炼而出的本能让艾吉奥做出了此时最完善的反应，刺客不杀无辜之人，如果无法在瞬间阻止女孩的叫喊，那这柄淬有麻痹药的匕首就会刺入少女的侧颈，在一瞬间夺走她呼喊的能力。
　　或许是那幽蓝的刀光太过冰冷，又或许是艾吉奥一言不发伸出手来的动作太过狰狞。
　　“咿……啊……”
　　女佣两脚一软，向后软倒下去，那娇小的身体一下子就离开了艾吉奥可以掌控的范围，坐到地上，拼命的把门向前推去，力量之大，艾吉奥的手狠狠的撞在了门板上让他发出一声压抑不住的痛呼。
　　“有刺客在公主的卧室里啊——！！！！！！”
　　那是足以撼动整座建筑的，惊恐万分的悲鸣，在房间里艾吉奥痛呼的声音比起来简直就像是蚊子的呐喊。
　　只是片刻。
　　警钟就在学会里疯狂的敲响。
　　“该死！”
　　艾吉奥毫不犹豫的朝着房间里的窗户狂奔过去，他抖手甩出一枚冰锥，现在他连撞破窗户的时间都等不起。
　　这里是学会，是魔法师协会的地盘，和那个大到毫无意义的城堡危险程度完全不一样，在这里的所有魔法师都是菲伦忒的天然盟友，菲伦忒毫无疑问是想到了这一点才执意前往这里的。
　　——这里是她最有优势的主场。
　　即使她已经被毒杀于此也一样，艾吉奥是明知道这一点才来的，他相信另外的两人也一样，但是——
　　他没有在现在就对上一打的魔法师的打算！
　　冰锥带着冻气，如同箭矢一般飞向窗户，击碎窗户，直接【瞬动】沿着学会的外壁逃跑。
　　艾吉奥都计划好了，但是这个计划在第一步就遭到了致命的阻碍。
　　窗户上亮起了魔法的光芒，那大概是这里的哪个魔法师设下的吧？一道光幕让撞击上去的冰锥最尖锐的前端折断，重重的砸在了地板上。
　　“——我……可恶！”
　　用力憋住即将脱口而出的怒骂，艾吉奥一瞬间刹住车，少年的身影在一瞬间模糊下来，精美的木门在顷刻间支离破碎。
　　急速的领域之中，艾吉奥抬起头，穿着银色铠甲的骑士正哐锵哐锵的从两边跑来，他们的手上有着魔法附着的长枪，长枪划过的空气仿若被禁锢。
　　——奥银护卫和停滞之枪。
　　魔法师协会至今为止仍在配备的守护力量，那套附魔【禁锢光环】又硬的可怕的铠甲和自带【禁锢术】的长枪绝对是所有刺客的噩梦。
　　艾吉奥完全不觉得自己有可能干掉这二十几个奥银护卫——虽然这种高端护卫最大的职责是守护魔法塔，一个魔法师协会的学会里不会配置太多，但就算一个五人小队就足够少年头疼了，更何况这里整整有两个制式编队！
　　——逃！
　　——利用【瞬动术】，逃！
　　高高的跳起，踩过原木的护廊，少年拉下兜帽，朝着建筑中央的空洞一跃而下，规整的楼层从眼前掠过，其间闪烁着魔法的光芒。
　　一道道禁锢的魔法落下，艾吉奥合拢手脚就如同跳水的泳者。
　　连【羽落术】都没有为自己附加，此刻，他只希望自己能够马上学会【虚空瞬动】，踩踏着大气化作一道无人可目击的影子从这里飞奔到建筑的底端冲出这座建筑。
　　但是，连少年自己也知道，想要从这里逃离是多么奢侈的愿望，他完完全全被摆了一道，当他使用连续的两个【闪现术】和【羽落术】平安的降落到学会一楼大厅的时候，当模糊的世界重归清晰，在这里，魔法阵升起魔力的墙壁，将他所在的中央区域和两侧隔离，在魔法墙壁的后面，一个个魔法师正悄无声息的闪现，透过蓝色的魔力帷幕向他举起法杖。
　　虽然只是研究神秘与知识带来的附属品，但是，魔法师是大陆最擅长阵地战的职阶。
　　“不带这样玩的吧！”
　　抽出对魔法师用的，镌刻了护盾削弱符文的匕首，艾吉奥环顾四周，却只感到无力。
　　厚重的魔力壁障完全组绝了艾吉奥这个刺客兼魔法师反击的可能，魔法师们的反应远超他想象的迅速，难道是听到那个女佣叫喊的一瞬间就开启了这座建筑的防御吗？
　　考虑到这段时间他们这些演员们搞出来的大动静，会有这种反应一点也不奇怪，菲伦忒在这个舞台上的身份可是公主啊。
　　现在唯一可以庆幸的，大概就只有，这个防御设施似乎只是面对从外面攻进来的敌人的，这个位置到学会正在逐渐合拢的大门间，并没有那厚重的光幕阻拦。
　　——并没有其他的选择，此时就算再想回到上层也已经做不到，魔力的穹顶将他变成了困兽，就算明知道是陷阱——
　　魔力光在魔法的墙幕之后亮起，魔法的圆阵聚集着冰霜，雷电与大气的元素，此时此刻艾吉奥所能做的，就是狠狠的踩上地面，再一次置身神速的境界，向着两百米之外徐徐合拢的大门冲刺！
　　只需要两秒。
　　从踩下【瞬动】的第一步到穿越门的间隙，只需要区区的两秒而已。
　　头顶的灯光拖曳漫长的光带，风声撕裂寂静又归于寂静。
　　第一秒。
　　超过五十米的距离在向前的跳跃中缩短为零。
　　身后的魔法已经袭来。
　　大门的间隙还宽敞的足以他摊开双手穿过，门旁的两尊雕像呆呆的对视彼此，那是这扇大门的守护者吗？哈，还真是一脸蠢样啊。
　　说到底还是学术性场所，没有考虑过更多的警备策略了吧。
　　一点五秒时，艾吉奥这么想着。
　　此刻，门外，近在咫尺的耀眼日光正在向他招手。
　　那是重整旗鼓的机会，名为胜利的光辉——
　　此刻。
　　两尊雕像之间，蛛网般的光幕拉起。
　　然后，剧烈的拉伸，紧接着断开。
　　——包裹着满脸惊愕的少年。
　　两秒。
　　触发了法术序列，摔得七荤八素的艾吉奥沐浴在夺目的日光下，学会的大门前是一片广场，从这里可以看到城市的街道，街上因为近日的骚乱戒严而看不到什么行人。
　　有的只是全副武装跑来的城卫军们。
　　护盾抵消了几乎全部的伤害让他没有头破血流，但这毫无意义。
　　【闪现术】正常的触发了，但这毫无意义，只是让他更加的靠近城卫军而已。
　　少年试图挣扎，身体的控制权却仿佛失去了，除了眼珠哪里也动不了——这麻痹的还真是彻底。
　　艾吉奥叹了口气，看着紧紧缠在身上的蛛网，手中的匕首无力的滑落。
　　紧接着在最快跑来的一位城卫军得意的笑声中失去了意识。
EP.29 为了胜利【下】
　　竞技场里响起了一片掌声。
　　如果注意去看的话会发现，鼓掌的人几乎都是女性，莉莉安困惑的给自己加上远视的魔法，看到这些鼓掌的女生们几乎都是一脸大仇得报的解气笑容。
　　“为什么大家都会露出这种反应呢？”
　　莉莉安不懂，看到艾吉奥像是被拖死猪一样拖进学会，她感觉到最多的还是惋惜。
　　完全避开争斗，隐藏在所有人的视野之外，艾吉奥可以说是所有参赛选手中战力保存的最为完好的一个。
　　他的实力莉莉安也是有见识过的，完全不逊色于鸦的潜伏技术，使用匕首和剑的能力也很高，在特F班里也是不太想对上的对手。
　　“因为这小子没来骚扰过我们所以莉莉安不知道吧……如果说光辉之城里存在所谓的女性公敌，那就是这个家伙了。”
　　鸦轻轻的哼了一声，看到这个经常跑到她面前当着莎夏的面挖墙脚的家伙她一直是没有什么好感，艾吉奥的性格往好了说是直肠子，乐观阳光不做作，往坏了说……嗯，对智力低于9的家伙怎么称呼来的？
　　反正就是那样。
　　“他的伪装和潜行技术都挑不出毛病来，但就是喜欢显摆，显摆的方式还是潜入女生的宿舍偷拍——据我所知某些应该早点倒闭的杂志上很多图片就是这个混蛋流出的，他还喜欢经常性的顺走一些贴身衣物，更重要的是迄今为止一次都没有被抓住过，应该说光辉学院的一半以上的女生都对这个家伙恨得咬牙切齿吧。”
　　指着脸朝下被拖进学会的少年，刺客的少女朝着好像第一次听到这种事而露出呆呆的表情的莉莉安，突然露出了坏笑。
　　“如果我没有记错这个混蛋最喜欢偷莉莉安这样可爱又害羞的女孩子的贴身衣物然后送回来了，莉莉安可要小心哦？尼禄馆的女生几乎都被他偷了个便，说不定接下来就是我们了呢——”
　　“诶诶？！”
　　鸦煞有其事又苦大仇深的表情把莉莉安吓到了，她不敢相信的看着被沿着阶梯拖到学会地下室的艾吉奥，怎么也不敢相信这个给人爽朗印象的少年暗地里居然会是这样的人。
　　“……嘛，这么说起来似乎也……”
　　莉莉安下意识的抱住了自己小小的胸口，好像在那翡翠梦境中昏迷不醒的少年下一秒就会扑上来撕扯她的衣服一样，希尔薇也露出了衣服惊恐的表情，紧紧的偎依在克莉丝的身边瑟瑟发抖。
　　“……的确是说，好像他没有骚扰过的女神寝室就只有我们了呢……”
　　在吓唬完莉莉安之后，鸦的脸上突然露出了一副微妙的表情。
　　“看来要提防一下呢，说不准这个家伙会因为预赛输掉心如死灰然后对还没有下过手的女孩们……”
　　“我很想说光辉学院的学生应该不会这么无耻和愚蠢……但事实上则是这种家伙在这座城市里也不少见，值得提防一下呢……现在希尔薇在寝室里，要是被吓到可就糟糕了。”
　　转着手上玻璃的搅拌棒，仙蒂说着，一边在面前铺开了一张白纸。
　　炼金的天才对于魔造工学也相当之上手，很快，她就沉浸到设计的世界之中了。
　　“可是……艾吉奥会输吗……”
　　“……很难翻盘了。”
　　星光色的妖精摇了摇头。
　　“……作为魔法师协会法师塔的附属建筑，学会可以看做简化的魔法塔，被抓住以后会被剥夺装备以及用镣铐封锁……虽然不能完全封锁，但可以阻碍大部分魔法的使用，所以。”
　　月歌说到这里停顿了。
　　她用那双蜂蜜色的大眼睛看着莉莉安，沉默不语。
　　“……是吗……艾吉奥，运气可真差呢……”
　　“不，莉莉安，如果拉克丝导师在的话——”
　　莎夏合拢了折扇在眼前的荧幕上，换过两个画面。
　　“谁敢说这个蠢货是因为运气差落到这种地步的，就说明你们也一样蠢——毫无疑问会这么说吧，嗯。”
　　“谁敢说这个蠢货是因为运气差落到这种地步的，就说明你们也一样蠢。”
　　叼着烟斗的教师瞟了一眼身边的学生们，用烟斗指着那被扒干净装备扔到一间什么都没有的房间里的少年。
　　或许是因为栗色发的少女正躺在她的大腿上安静的睡着，所以她的声音比以往要轻很多。
　　特F班的学生们面面相觑。
　　除了【问题儿的茶会】的成员与学生会的两人，特F班剩下的成员都被拉克丝集中了起来。
　　每一场战斗，这位脾气就和烟斗里的火星一样暴躁的女性都要求他们做出分析，如果不够满意，从那张嘴里烟雾和冷嘲热讽就会一起吐出。
　　而学生们根本不敢反驳，他们的战斗经验并不能和这位导师相提并论，拉克丝永远都能找到他们忽视的点，两轮比赛之后，几乎所有人都被她挑出了没有注意到的点。
　　以至于这一次虽然形式无比明确但没有人敢贸然回答——被无可反驳的训一顿可不是什么值得高兴的事。
　　“凯撒？”
　　等了一会儿有些不耐烦的拉克丝，直接开始点名。
　　“啊，我觉得吧……说倒霉他还真是够倒霉的。”
　　水色头发的少年摸了摸下巴。
　　“嗯？”
　　“不，我是说，艾吉奥这家伙有些太想当然了。”
　　然后被拉克丝横了一眼之后连忙改口。
　　“他在【舞台剧】里的身份是一个贵族，这本来是一个优势能让他光明正大的进入各个场所的好身份……但在最后一天还想着利用这个就有些天真了，应该是没有考虑到最后一天就算那个魔法师公主也会不太在意扮演的身份了吧，而且在被女仆发现时的反应也是，如果他真的是一个贵族，应该可以有更好的应对方式，比如慌称自己来拜访公主但公主在休息之类的……这样至少还有一点时间可以用作逃离……”
　　“不过那也是建立在，他遇到的是女仆的前提下呢。”
　　琳达冷笑了一声。
　　“从最开始那个公主就陷入了妖精的陷阱里而不自知，大概是忘记了妖精本身并没有性别的概念，可以自由在男女外貌间变化吧，加上疲累思考能力下降，学会里又保安周全所以放松了，最后死在了妖精的面前。”
　　作为旁观者，艾吉奥，菲伦忒所遭遇的事情的脉络实在是太清楚不过了。
　　“然后菲伦忒死后这个房间又成为了另一个陷阱，目标就是艾吉奥和最后的【身份不明】，只不过艾吉奥正好闯进去了而已——他肯定也没有意识到开门的女佣就是库理亚斯。”
　　“对于妖精来说，伪装潜入实在是太容易了，人们分辨身份的首要标准除了外貌就是性别，只要把性别和外貌一变，隐藏起妖精的特征，几乎没人可以注意到吧。”
　　克劳德，向着被绑在墙上只剩下一条裤衩的少年投以了同情的目光。
　　“不过，即使如此也还没到山穷水尽的地步。”
　　拉克丝弹了弹烟斗，慢悠悠的吐出几个烟圈。
　　“他是贵族，无论犯下怎样的罪行，处死一位贵族也不会那么快，王国要从他嘴里撬出关于这次刺杀的始末，需要担忧他的背后有没有一个试图对王国不利的组织——所以魔法师协会把他保护了起来，大幕的拉下还有接近一天，而这一天里他肯定不会被处死，这意味着什么？”
　　“这意味着他成为了早晨那位公主的立场，区别仅仅是公主在自己额主场用自己当做诱饵想要引出最后的敌人，而他是非自愿的成为了诱饵而且必定会引出最后的两人。”
　　艾立刻做出了回答。
　　冰雪般的少女的目光始终集中在她眼前的荧幕上，在那里，一直潜伏在所有参赛者意料之外的最后一人，正在移动。
　　没人注意到他，及时注意到也没有人在意他。
　　他就这么绕过了所有的守卫，在艾吉奥被囚禁的房间外一个不起眼的角落，安静的隐蔽了起来。
　　自第一晚和第二晚的游行后，这是他再一次的行动。
　　“胜负与否——还很难说。”
　　………………………………………………………………………………………………
　　场外，特F班的同学们对自己的评价和局势的判断，艾吉奥是不知道的。
　　但当少年清醒过来发现自己几乎赤身裸体的倒在空无一物，除了一扇门连窗户都没有的房间里手脚还带着镣铐的时候，他立刻就反应了过来。
　　“这下反而可以以逸待劳了……”
　　在确认了所有的装备都被扒了个干净，魔力的运转比蜗牛还慢后，艾吉奥苦笑着得出了这样的结论。
　　当预赛的时间，进行到赛场的第五日黎明时，预赛的形式将转为【大逃杀】，世界将开始分区域坍塌，到这个时候谁能晋级就只能看幸运女神的眷顾了。
　　可【舞台剧】不一样。
　　整个舞台，就是一个完整的区域，在第五日黎明开始的坍塌中，是整个舞台同时支离破碎，连同所有的演员。
　　这被称为【落幕】。
　　当大剧落幕，无论是怎样伟大的角色，都将被厚重的帷幕掩埋。
　　所以【舞台剧】的赛程只有四天零一个晚上，这么说也毫无问题。
　　“菲伦忒也是打着这样的注意吗？真是，世事无常啊……”
　　现在轮到自己做诱饵了，艾吉奥想到。
　　剩余的两人——神不知鬼不觉毒杀了菲伦忒的暗夜妖精库理亚斯，还有至今也没有出现，仅仅是神秘的杀死了两人的最后一个参赛者，艾吉奥不觉得他们会愿意在大幕落下时离开舞台。
　　而他们也一定心知肚明自己所在的位置，心知肚明对方会来到这里。
　　这间狭窄又什么也没用的的屋子将成为最终决战的场所，而自己十有八九就会成为战利品或者干脆就是牺牲品。
　　可是现在他又能做什么呢？
　　魔法师协会的魔法师们对贵族的尊严和礼节不在乎，直接把他剥了个一干二净戴上了镣铐关在了连窗户都没有的这里，外面肯定还有人守着，现在的他根本没有打破局面的能力。
　　他需要【变化】。
　　而且越早越好。
　　然而，所谓人生就是百分之九十九的事与愿违与百分之一的得偿所愿——这句话是谁说的，艾吉奥已经记不清了，但是。
　　就目前来看简直太有道理了。
　　“……”
　　厚重的墙壁外两个沉重的扑通声相继响起的时候，艾吉奥正在与咕咕叫的肚子做斗争。
　　为什么外人都说魔法师是一群没有任何人情味的家伙？
　　他现在算是明白了，从他清醒到现在，别说食物，连一杯水都没有，干瘪的肚子和干渴的喉咙不断向他抗议着。
　　艾吉奥不敢通过睡觉来忍受这难言的饥渴，所以当这两个声音响起的时候，少年就像一头狮子一样站了起来，蓝色的双眼死死的盯着门口，蓄势待发。
　　门打开了。
　　与此同时，一股平和的杀意直刺而来。
　　艾吉奥甚至没有看清有任何东西从门口进入，被锻炼的足够好的身体已经做出了反应，他骤然扑倒，双脚用力蹬地向前翻滚，让锐利的杀意从头顶划过。
　　——接下来。
　　他想。
　　翻滚，靠墙，然后对敌——
　　“咕！”
　　可手脚镣铐让他的行为硬生生的在翻滚以后停止了。
　　拘束他手脚的镣铐是真的很沉重啊，没有食物的补充，尽可能躺着不动保留下来的体力只是一个弯腰一个前扑就用掉了太多太多，少年的鱼跃甚至没能跳出一米就摔倒在了地上。
　　“该死，咳……唔啊……”
　　一只手臂直接绕过了艾吉奥的脖子，将他的下巴用力的往后扳，那只手的力气非常大，被强迫仰起头的艾吉奥看到了灰色短发下尖尖的耳朵，与常见的妖精不同的棕褐色肌肤以及一张英俊的，属于妖精的脸。
　　水晶球一般的眼睛与自己的双眼对视，映出自己狼狈的容貌，那双眼里没有任何其他的情感，杀意平和而毫不动摇。
　　“该死，你还真帅。”
　　少年脱口而出。
　　好吧，大概没有人能在看到任何一个妖精的时候不用上这样的形容词的，艾吉奥一直对自己的相貌很有自信，但那是人类之中而言。
　　和妖精这种自然最宠爱的儿女相比，还是有些不够看。
　　“多谢的你的夸奖。”
　　这不合时宜的赞美人暗夜的妖精微微一愣。
　　然后利落的向艾吉奥的脖子落下一道幽蓝的刃光，动作没有丝毫的迟滞。
　　可终究是有了一丝生机。
　　“喝啊！！！！”
　　少年的身体向后弯折，挤出全部的力气把双手合拢向上轮去，妖精一定想不到的是他的身体比体操运动员更加的柔韧。
　　即使妖精的反应同样迅速的伸手追逐着他的脖颈改变了匕首落下的轨迹，但终究是，分心看向了即将直击到脸庞的镣铐，匕刃掠过艾吉奥的咽喉，留下了一道险些将喉管与动脉切开但终究是差了一点的伤痕。
　　鲜血从艾吉奥的脖子上涌出。
　　“咳！”
　　近在咫尺的猛力锤击，被妖精的胳膊阻拦。
　　“唔！”
　　猛击在法师的护甲上几乎没有造成伤害，只是因为冲击而使得妖精错后一步，他立刻扔掉了无法马上发起第二次攻势的匕首捏住艾吉奥的下巴，艾吉奥立刻挣扎着挣脱转过身来，向后躺倒，借着这个势头抬起双腿猛力的一踢——
　　——不要焦急，不要慌乱！
　　没能直接撕开艾吉奥脖子上伤口的妖精轻易的抽身躲开了，艾吉奥的视线追逐着他的双手，拼命的低下头压住脖子上的伤口。
　　锁链哐啷作响，武器，武器！只要有武器他就还可以战斗！
　　他摸索着妖精前一瞬间抛下的匕首，拼命的伸出手，他几乎就要抓到那把精致的妖精匕首了。
　　而暗夜的妖精也从腰间抽出了另一把，那水晶球一般的双眼之中没有丝毫的怜悯，只是似乎因为少年的挣扎而略感吃惊而放大，暗褐色的魔力光附着在匕首上，妖精没有握持匕首的右手伸出，魔法的圆阵聚集起冰雪的寒意。
　　而且还不是一枚。
　　数十枚冰冷的尖锥，在妖精的面前顷刻间成型。
　　——完了。
　　艾吉奥心中一凉
　　他反败为胜的唯一希望就是妖精面对就像案板上待宰活鱼的他会为接下来的战斗节约一些魔力。
　　可现在，妖精显然已经放弃了使用匕首结束自己的【光辉武斗祭】而转用更加可靠的魔法，这样的话就真的到此为止——
　　绝望。
　　——但不能停止挣扎。
　　停下来的话，就真的完蛋了。
　　——所以。
　　明知这是徒劳无功只会让脖子上的伤口更加的裂开加速死亡，但艾吉奥还是把最后的力气用在了向门边滚动的动作上。
　　与其背对着敌人死去不如坦然迎接死亡。
　　这样的想法，并不是没有出现在他的脑海之中，可是他不甘心。
　　他要挣扎下去，只要这心跳还没有彻底停止，就还有——
　　冰晶的箭雨，从眼前拖曳着冰冷的冻气飞掠，穿过一道灰暗的阴影。
　　一道影子。
　　艾吉奥一时间还没有意识到发生了什么，只是那从霜白的冻气之中穿越而过的黑色影子却吸引了他的视线。
　　……不，那才不是什么漆黑的影子，那是……
　　一只吉娃娃。
　　或者说——
　　吉娃娃外貌的影魔犬。
　　停留在视野之中仅仅片刻。
　　——原来，不是为了杀我——
　　艾吉奥扭过头。
　　妖精的身上魔力的护盾竖立，新的魔法是遍布身侧的风之利刃，匕首与那黑影直击——
　　一张巨大的兽口忽然狰狞的张开。
　　那才是漆黑的影子，在房间的光芒下依然漆黑如墨的狼之影，比艾吉奥，比暗夜的妖精还要巨大，展开的巨嘴足以一口吞下一头雄牛，弯曲而尖锐的牙齿砸在护盾上的瞬间那褐色的半透明壁障就剧烈的晃动了起来。
　　巨大的狼首仿佛想要一口将妖精给吞下，可巨颌合拢之前，妖精少年的身影已经在那里了。
　　他出现在落到地上的黑影的身后，毫不犹豫的将匕首刺进了那小小的身影的后颈向外一划。
　　鲜血喷溅，血液里，有着漆黑的影子。
　　就在暗夜的妖精用附着魔力的匕首划开那四足着地的生物的后颈时，那飞溅的鲜血之中的影子，也刺穿了妖精的小腿，把他钉在了地面之上。
　　艾吉奥看不到现在，背对着自己的妖精是什么表情。
　　但他狼清楚的听得到，妖精在急促的咏唱着妖精语的解读，那其中，有压抑着的痛呼。
　　——会是【闪现】吧。
　　少年想到。
　　狼首的巨颌撞击在护盾上时大概已经触发了法术序列，现在因为剧痛，没有办法使用对精神要求很高的【法术瞬发】吧，就算是妖精也免不了会这样呢。
　　咏唱时间，花费了3秒。
　　并不是说，三秒之后，妖精成功的唱破解读。
　　而是在第三秒，在魔力的光芒编织出穿越空间限制的魔法的前一刻，唱破解读的前一刻。
　　狼首以不可思议的角度转了过来。
　　一口。
　　真的是一口，就将已经削弱的魔力护盾咬碎，连同【法师护甲】和妖精的身体一起咬断。
　　妖精的腹部在血肉的撕裂声中消失了，他手中的匕首在狼头撕咬的那一刻深深的埋进狼首的左眼向下划出深深的，将颅骨都切开的伤痕，紧接着。
　　在上半身无力坠落的同时。
　　消失。
　　出现在，艾吉奥的身侧。
　　翡翠的“3”变成了“2”。
　　而那把匕首也深深的随着下落，刺进了艾吉奥的胸膛。
　　“？！？！”
　　从第三人是罕见的成为了非自身种族，还是魔物这种小概率事件之中清醒，艾吉奥惊愕的看着失去了胸腔一下所有部分，摔落在身边的妖精，张开嘴，铁锈般的血腥气味阻止了他的声音。
　　那双水晶球一样的瞳孔，依旧没有丝毫的暗淡。
　　但毫无疑问他已经没有力量了，否则只要转动匕刃，像杀死影魔犬那样一划，切开他的心脏，天空之中的2也将定格于1。
　　可他没能那么做。
　　就算是妖精，失去三分之二的身体之后，在远离【自然】的这个房间里，没理由还能像亡灵一样自如的行动。
　　在这一刻。
　　艾吉奥看到了最后的转机。
　　他的指尖终于摸到了妖精之前为了直接伸手撕开他喉咙时抛落的匕刃，他用左手最后的力量掂起。
　　用手指的力量。
　　抛出。
　　匕首在空中划过一道抛物线。
　　又低，又矮。
　　却依然在越过最高点，越过少年的身体后。
　　停止了旋转。
　　刀刃向下。
　　妖精的双瞳，因为那锐利的光辉而收缩。
　　他扭过头——没用的，艾吉奥想着。
　　就算不能刺穿你的眼眶，扎穿你的眼珠，你那能将魔物的脑袋都切开的刀刃刺穿你的颅骨也毫无问题。
　　接下来。
　　——就是看脑子被刺进一把刀的你先死。
　　——还是失血到感觉不到温度的我先死……
　　即使如此，即使明知如此。
　　妖精还是扭过了头。
　　那水晶球般的双瞳闪烁着。
　　“你赢了。
　　午时……阿不缘分已到。
　　最近码字越发的艰苦了，早上起不来，室友吵闹程度上升，六月病，以及一个期末作业一个暑假小学期项目——
　　总之暑假要到七月上旬才开始，在那之前……
　　我衷心的希望有更多的缘分让我码字_(:з」∠)_
EP.30 奇诺的戒指
　　刀刃落下。
　　应该是，落下了吧？
　　眼前一片黑暗的艾吉奥已经什么也看不到了。
　　直到失血的虚弱散去，熟悉的力量感重新回到身体之上。
　　少年，才睁开眼睛。
　　他首先伸出手，在自己眼前握了握拳头，又低头拍了拍胸口，确认了在那里并没有一把可以轻易切开皮肤，和肌肉，连肋骨都像切面包一样轻易切断的妖精匕首。
　　“……呼……”
　　艾吉奥松了口气。
　　翡翠的梦境之中，一切皆为梦幻，一切又尽皆真实，梦醒时分，在分割境界的线上，无论是谁都要迟疑彷徨。
　　但抬起头，既然能看到自己挣扎着用从某位魔术师那里学来的投掷技巧将匕首投向妖精的影像，那这里毫无疑问就是自己获胜之后的【现实】了。
　　“……为什么你们都看着我？”
　　随即他困惑的摸了摸脸。
　　身边，特F班的同学们的视线让他一下子有些不适应。
　　那当然不是欢迎胜者归来的表情。
　　这个班级里除了【问题儿的茶会】算是一个小团体，其他的全是零零散散的独行侠，在并肩作战时是战友，除此之外彼此之间的交情还没有好到会对凯旋归来的人送上赞美与庆贺的目光。
　　“……”
　　没人回答。
　　聚集在艾吉奥身上的视线很快就散去了，他们开始关注下一个赛场，拉克丝又开始点名凯撒来回答某个赛场之中，一个战士在与魔法师战斗时所作的反应。
　　好像什么也没有发生。
　　没人会告诉艾吉奥，就在他投出那把匕首的时候，拉克丝磕着烟斗，大声的说了一句：
　　“干得漂亮。”
　　不是“运气真好”，“做的不错”，而是“干得漂亮”。
　　这是第几次，拉克丝对他们说过这句话吗？
　　恐怕，还不到五次吧。
　　在盘观者的视角看来，艾吉奥所在的这场舞台剧最后的胜者，最有可能的就是直到最后才在其他演员的面前露出真实身份的那只吉娃娃。
　　本来【舞台剧】就是少见的赛场，演员变成和本身丝毫不相关的魔物更是小概率之中的小概率，更何况，在这幕剧之中它的身份还是公主的宠物，又因为艾吉奥的拜访得到了所有人的情报——
　　胜利的天平从一开始就往它身上倾斜了太多太多。
　　而它也完全没有白费这个优势，第一天击杀了身份是皇宫里侍从的另一个演员，又找准机会干掉了身份为城卫军的另一人，最后，还在堪称最完美的时机对妖精发起了袭击——
　　被反杀就纯粹是运气不好了。
　　在那种时候，技巧，力量的差距不再是让天平大幅摇曳的砝码，无论是谁都看得出来，暗夜妖精与影魔犬不到十秒的厮杀中，除了最开始的冰锥阵列是他感受到杀意的反应之外，闪现也是挥舞刀刃的动作也是，妖精的行为毫无计划性，完全仅仅是锻炼之后铭刻在肉体之中的本能。
　　这只影魔犬已经最最完美的时机发动了最完美的偷袭，被反杀也只能归结于实在是运气太背。
　　但艾吉奥不一样。
　　他是真正的陷入了绝境，妖精在杀死影魔犬后的那个闪现是有目的的，虽然没能直接刺穿他的心脏，但是妖精的生命力远比人类要强，毫无疑问，妖精是想要以此为筹码，在胜利的轮盘上下最后一注。
　　而艾吉奥已经虚弱的几乎无法动弹，手上还有封禁魔法的镣铐。
　　即使如此。
　　即使如此，他依然挣扎着，抓住了唯一的一线生机，夺得了胜利。
　　——如果是自己在这种情况下会做的更好吗？
　　特F班的其他成员都思考着。
　　自己比同班的谁弱小，他们能做到自己所做不到的事——
　　这些骨子里都有着自己骄傲的问题儿们怎么可能会善罢甘休。
　　“还傻站着什么？给老娘坐下。”
　　于是什么也不知道的艾吉奥，就这样困惑的站着，直到被拉克丝横了一眼，才连忙坐下。
　　直到这个时候，那挣扎在生死间的心情才总算是勉强恢复了过来。
　　巨龙的身侧，翡翠的圆球逐一绽裂，艾吉奥呆呆的看着这一切，获胜的喜悦终于姗姗来迟。
　　“要好好犒劳一下自己才行啊。”
　　摸着下巴，脸上重新露出一如往常笑容的艾吉奥，得意的哼起了故乡的民谣。
　　关于一位机智的少年骑士是怎么爬上公主阳台的歌谣。
　　“……”
　　听到这熟悉的歌声，克劳迪亚反射性的抽出了匕首。
　　自己的老哥是什么货色她再清楚不过了，当他这么得意洋洋的哼歌时候，内心里肯定打着某个女生的卧室——或者浴室的鬼主意。
　　如果是往常克劳迪亚一定会用匕首柄让这个满脑子春天的家伙紧闭双腿弯下腰。
　　只不过……
　　“哈……”
　　犹豫了好久，她把拔出来的匕首重新收回到刀鞘里。
　　这种时候，也不合适呢……
　　少女叹了口气，在心底向即将遭殃的不知名女孩道了声抱歉。
　　第四轮，赛场之中的战况异常的胶着，到最后，足足有一半赛场之中所有的参赛者都随着梦境世界的坍塌全部落败，这一轮的晋级者仅仅只有五人。
　　当这一轮结束的时候，光辉武斗祭第一天上午的比赛，也全部结束了。
　　赛贡之阳高高的悬挂在了苍穹的最高处，连接塞定吉斯湖畔的长桥两端，再次聚集起了规模庞大的人群。
　　到下午的赛程开始，还有两个多小时，这是一段非常充裕的时间，足够坐着轻轨的快车去光辉之城的另一边享用完午餐再慢条斯理的赶回来。
　　就算实在赶不过来，光辉之城的各个店铺和广场也有影像魔法全程直播，也就是说，其实在光辉之城的任何地方都是可以看到比赛的，只不过自由度没有现场那么高而已。
　　对于参赛者也是一样，只要在光辉之城境内，无论何时何地翡翠的梦境能够把你拉进去。
　　于是，观众们一边议论着上午的比赛，一边离开赛场，通过桥梁回到湖畔，仿若黄金铺就的街道上，又通过轻轨站，流入到光辉之城的各个区域。
　　等玛戈特和奈特把工作交接给值守人员之后，【问题儿的茶会】的大家，就一起乘坐轻轨，和其他观众一样，议论着上午的比赛，回到了熟悉的街道。
　　“……阿拉？”
　　在【茶会】的大家喜欢的有着兔子招牌的咖啡馆不远处，莎夏站住了脚步。
　　粉发的少女眨眨眼睛，因为稍远处排起的长长队伍而有些惊愕的掩住了唇角漏出的叹息。
　　“这可真是有些少见呢……”
　　铁艺的小兔子的招牌下，排队等候着进入这间咖啡馆的客人大概有二十，三十个吧？长长的队伍在这条悠闲与宁静的街道上，是那么的显眼，平常不会使用的露天座位和桌子也被摆了出来，即使如此似乎也已经满席了。。
　　“哇，好、好多人……”
　　密托也吓到了
　　她还是第一次在节日以外的时间，看到【水银兔】的门前会排起这么长的队伍。
　　这么多的人让希尔薇露出了畏惧的表情，少女忍不住拉了拉从离开竞技场开始就戴上的带有口罩的兜帽边缘，紧紧握住了莉莉安的手。
　　“没事的哦，希尔薇，不要害怕……我们过去看看吧？从后门……”
　　小声安抚着对众多的陌生人感到恐惧的希尔薇，莉莉安一边看向友人们。
　　【水银兔】会有这么多客人可是很少见的，莉莉安几乎可以想到，奇诺，可可亚和丽泽穿行在客人中忙的不可开交的样子了。
　　“说的也是呢，去看看吧。”
　　鸦点了点头，投了赞成票。
　　“毕竟，如果实在是太忙的话。”
　　“……我们也是这里的店员呢。”
　　星光色的妖精轻轻的点头。
　　就在这个时候。
　　从水银兔的门口，三个穿着制服的女孩走了出来。
　　“真的非常抱歉，因为店铺里座位不够，请各位再稍等一下~~~~”
　　“大家在阳光下面也很辛苦吧，但是，请再稍微等一下哦。”
　　“作为补偿，我们做了一些小点心，请大家在等待的时候享用。”
　　她们端着托盘，走到队伍的旁边，一边因为让客人们排队而致歉，一边为客人们送上这些在托盘上整整齐齐的码放着点心。
　　“真的很抱歉，来，刚出炉的小泡芙，巧克力色的是巧克力，白色的是香草，淡绿色的是抹茶哦，请~~~~不过在吃的时候要小心不要烫到嘴哦？”
　　“莎莉这里的曲奇也很推荐哦，虽然要和本店的卡布奇诺一起才是最完美的搭配，但是单独来吃也不会嘴干，也不会太甜很适合叔叔这样的年龄呢……”
　　耀眼的金发，宝石一般纯蓝的双瞳，在排队的客人身边，麒麟和莎莉就像金色的蝴蝶飞舞着一般，闪烁着耀眼的魅力。
　　被她们搭话的客人，无论男女都露出了宠溺的笑容。
　　那是人类看到美好，可爱事物时常常会不由自主露出来的，善意的笑容，拥有【幽魂主脑】的力量莉莉安现在可以感觉的非常清楚。
　　这些客人们在麒麟和莎莉的魔性魅力下，一瞬间就被俘获了。
　　“呐，小妹妹，可以让大姐姐摸摸头吗？”
　　“诶？只是摸摸头的话是没问题啦，还需要其他的服务吗，大姐姐~~~”
　　“那就，一个笑容？”
　　“好的~~~~~莎莉也一起来——”
　　“啊，嗯，好的，的说——”
　　这么说着，麒麟与莎莉就靠在一起，牵着彼此的手，向着客人们露出一个耀眼的笑容。
　　即使只是远远的看着，视线也被那灿烂的笑夺去了一样，就像绚烂的阳光，温暖而不刺眼，仅仅看到，就会觉得心情也明媚起来。
　　这个时候，性别的优势也浮现出来了。
　　被女孩们的魔性所俘获的女性客人们，可以不太顾虑的提一些小小的要求，要求摸摸头啊，牵牵手一起在魔导成像仪里留一张纪念什么的。
　　但是男士们就只能看着那个笑容，咀嚼着点心聊以宽慰了。
　　“好厉害呢……”
　　自己的后辈超可爱，这点莉莉安是知道的。
　　麒麟与莎莉，还是魅魔班一年生的她们现在就已经能尽情展示自己的魅力，如若初绽的鲜花一样吸引所有人的视线，那二年级，三年级……到最后能够毕业的魅魔班的女孩们，会是多么可怕的存在呢？
　　莉莉安有些无法想象。
　　不过，她并没有因为在这里遇到自己的可爱后辈而感到吃惊。
　　为了特训，莉莉安和密托平日里周末的打工也只好暂时停止，知道这件事之后麒麟和莎莉就说着“要代替莉莉安前辈给奇诺酱帮忙”，自告奋勇的到这边打工了。
　　魅魔班的课程其实非常的轻松，作为服务员去打工也是对自身的一种锻炼，偶尔在特训的间隙过来休息的时候，莉莉安都能看到她们。
　　让莉莉安感觉惊讶的是……
　　“喔喔，非常感谢，这位小小姐，这个很好吃呢，叫什么呢？”
　　“是的，这个是，雪兔蛋糕，如果客人喜欢，要预先点单吗？”
　　“那就麻烦你了，就预先点一份吧，饮料的推荐可以拜托吗？”
　　用奶油点缀的圆形小蛋糕，在托盘上码出了规整的同心圆，从那漂亮的纹理莉莉安一眼就认出来，那是可可亚的拿手作品，在上面缀上奶油和少量的枫糖浆后，是相当有人气的小点心。
　　“好的，那么，雪兔蛋糕一份，请收好。”
　　“啊，小妹妹，这边也要——是叫雪兔蛋糕吗？里面好像有很淡的奶油呢，味道真不错。”
　　“是的，是我的得意作品，啊，金色的里面掺了蜂蜜，可能会比较甜。”
　　“没关系没关系……唔，这种甜味真是令人欲罢不能，小妹妹，我也要预先点单，一份金色的，还有一份原味的。”
　　“好的，那么……”
　　莉莉安忍不住揉了揉眼睛。
　　从夹在衣领上，有兔子装饰的便签本上揭下一张递到客人手中，请客人拿好以后，奇诺从衣领上取下钢笔，利落的写好了客人所要求的点单，然后，面无表情的向客人致谢以后，走向下一位——
　　“……那是……奇诺酱……对吧？”
　　“……应该是没错吧……”
　　鸦有些困惑的眯了眯眼睛，注视那身影。
　　身高136cm，体重32kg，三围是【秘密】，头发的长度垂过腰间往下3cm，比起上一次见到时增长了0.3cm，雪白的肌肤，嘴唇有些薄，已经12岁却依然很有些明显的婴儿肥是耿耿于怀的地方……
　　没错。
　　卡布奇诺·乌萨拉，咖啡馆【水银兔】的第三代继承人，现任的看板娘，作为暗杀者的辨识目标是本能的鸦，完全确定这就是和那个和大家关系很好的女孩。
　　可是……
　　“……真的是她吗？”
　　奈特也注意到了这个拿着托盘不苟言笑，却因此和麒麟与莎莉的气质对立起来的女孩。
　　她有些惊讶，因为以前的时候，奇诺还向她和玛戈特询问过，“要怎么才能变得像你们一样成熟大方”的问题。
　　在奈特的印象里，奇诺就像是一只因为害羞而不太亲近人的小兔子，那样的她，那个虽然面无表情却游刃有余的和客人们交谈，认真的看着客人们的脸推荐店里的菜单，会自豪的说自己的【得意之作】的女孩子……
　　真的是不擅长和陌生人交流，连对上视线都会让她像受惊的小兔子一样僵硬起来，被超过五个人注视就会连完整的话都说不出来的内向的奇诺吗？
　　如果没有记错的话，奇诺的爷爷，那位和蔼的老人就对【问题儿】们说过，奇诺要是能正常的和客人们对话他就非常高兴了。
　　那样的奇诺，会这样轻松的应对着两个以上的——而且还是在店外排队的客人这种事……
　　没过多久，女孩们手中的托盘就空空荡荡了，三人最后向客人们致谢以及致歉之后，转身准备回到店内——
　　一转身，水色长发的女孩，就看到了稍远处，自己的好朋友们。
　　“啊……莉莉安，大家——”
　　她向大家挥了挥手。
　　这也是平日的奇诺所不会做的行为，太过令人惊讶了以至于莉莉安慢了几秒后才伸出手，回应着呼喊着自己名字的麒麟和莎莉。
　　“不好意思，因为实在是太忙了，大家，可以来帮忙吗？”
　　“诶？嗯、嗯，我们马上就来——”
　　“嗯，麻烦大家了——”
　　这样隔着一段距离大声的对话，也。
　　无论如何也不会是那个说话小声的女孩联系在一起。
　　当奇诺和麒麟，莎莉回到【水银兔】之后，除了对奇诺并不熟识的克莉丝和希尔薇，剩下的女孩们，疑惑地看着彼此。
　　“……到底是，发生什么了？奇诺酱的样子，果然哪里怪怪的……”
　　“不知道呢……去问问可可亚她们吧，奇诺变成这个样子她们没有理由注意不到。”
　　“……是不得不帮忙的忙碌程度……”
　　“说的没错呢……嗯……”
　　小公主，看向自己身边颤抖着的女孩。
　　握紧，握紧。
　　希尔薇，正紧紧的攥着自己的手。
　　即使是已经来过好几次的【水银兔】，当聚集了许多陌生的人后，也会变成令人恐惧而不敢涉足的领域。
　　仿佛在无声的哀求着。
　　“希尔薇……”
　　“莉莉安殿下，我……”
　　可是，如果去询问的话。
　　“我不要紧的……”
　　这个女孩又会仿若要哭泣一般笑着。
　　说自己不要紧。
　　“……嗯，我们，从后门进去吧？”
　　虽然现在就算从前门进去也没有关系，不过。
　　这个提议一致通过。
　　………………………………………………………………………………………………
　　从后门进到【水银兔】之后，莉莉安和密托带着其他并不是在这里打工的女孩们来到了更衣室。
　　“啊，莉莉安，大家。”
　　把深紫色的长发扎成飒爽的马尾，在客人中有【帅气】评价的丽泽已经等在那里了。
　　“午安，丽泽，看起来，特别忙的样子呢。”
　　莉莉安来到自己的衣橱前，从里面拿出了在这里打工时会穿的制服，开始迅速的更换。
　　“这几天都是这样，客人络绎不绝的……”
　　丽泽的表情说不上是开心或者困扰，虽然还很有精神，不过莉莉安能从少女的身上感觉到疲惫的气息。
　　“虽然说是值得高兴的事呢……”
　　“但人太多的话也会困扰！啊，乱掉了……”
　　对于密托来说，所有太忙的工作都敬谢不敏。
　　并不是因为懒惰，只不过少女身体之中那一半来自天际雪原的银狼血统，也继承了这个种族天生就喜欢悠闲和自由自在的习性。
　　一边把裙摆拉整齐，银狼的少女把自己蓬松的白发扎成了一团乱麻，只好苦着脸扑到了莎夏的怀里。
　　“莎夏~~~”
　　“好的好的——”
　　“汪！”
　　“啊，密托汪不可以来后厨哦？到店里去接待客人吧？”
　　“汪呜！”
　　顺便一提，密托汪也是【水银兔】的员工。
　　工作是陪作为店铺标志的安哥拉兔在客人的怀里被抚摸，工资是店主特制的烧牛肉。
　　“那么，莉莉安和密托是平常的后厨工作……我们怎么办呢？就算说在后厨帮忙……”
　　从空间储物戒指里拿出一把梳子和缎带的莎夏，轻而易举的就把密托雪白的卷发打理好，做完这个后，她有些困扰的看向其他的女孩。
　　虽然什么都不挑食但除了水果相关料理以外什么也不会做的妖精。
　　虽然对食物的品味很高但是除了炼金药剂什么也做不出来的天才炼金术师。
　　虽然和自己一样对美味的眼界很高但配出来的所有东西都是毒药的前·大陆首屈一指的暗杀者少女。
　　虽然各方面都很完美但在甜点上实在没有什么造诣的学生会长和书记。
　　最后，舌头超级挑剔但煮个鸡蛋都有大概率煮出一锅蛋壳混蛋花的大小姐……
　　虽然月歌还能在后厨帮忙，但是，克莉丝，希尔薇，密托茨黛拉和莉莉安，这四人加上烘焙专精的可可亚，后厨应该趋于饱和了，前台有奇诺的父亲和爷爷，咖啡的冲泡也完全足够，她们想帮忙的话就应该当服务员减轻丽泽，奇诺，麒麟和莎莉的压力……
　　“没有制服呢……”
　　“我和密托在后厨帮忙的话制服倒是可以借给仙蒂和月歌……”
　　“……说起来，备用的制服虽然数量足够但是尺寸……”
　　对比了一下莎夏，玛戈特的体型——尤其是某个让在场的女孩都下意识的低头然后看到自己的裙摆和鞋子的部位后，丽泽苦恼的敲了敲衣橱。
　　没有穿制服的人帮忙招待会显得很奇怪，也会影响【水银兔】的风评，虽然不是什么大不了的事但可以避免的话……
　　“……这个问题交给妾身吧。”
　　站在莉莉安身边的黑发少女歪了歪头，从背后伸出了银色的灵质触手。
　　“大家只要把外衣脱掉就可以了。”
　　接着若无其事的说出了很有问题的发言。
　　“克莉丝有办法吗？”
　　因为实在太有问题了，少女们都露出的狐疑的表情。
　　莎夏看向克莉丝，以这位有着奇妙能力的血族往日的表现来看，粉发的少女觉得自己有理由怀疑是不是莉莉安最近忙于特训没有好好尽到作为主人的职责……
　　不过，虽然有些怀疑某真祖的真实用意，但因为没有从那双灰色的瞳孔之中看见任何粉色的东西，所以最后女孩们还是按照克莉丝所说的脱下了衣服。
　　然后。
　　“……”
　　克莉丝向前伸出手，半透明的灵质触手迅速蔓延缠绕在了女孩们的身上，在黑发少女手指仿若演奏着钢琴的动作之中变成仿若液体的状态在肌肤上铺开，花纹，纽扣，褶边，各种色彩的缎带……
　　“……好了。”
　　在灰色的魔力光下，一件件以【水银兔】制服为基础，增加了各式各样漂亮饰品的服装，被整齐的穿在了女孩们身上。
　　“克莉丝的触手还能这么用啊……虽然穿起来的感觉不太像是布料……”
　　摸了摸身上的衣服，这种光滑的触感让仙蒂想到了橡胶，不过没有橡胶那种紧致的弹性穿在身上也不会吸附在皮肤上，要说的话，意外的很舒服。
　　“莉莉安主人海边的泳衣也是这样做出来的。”
　　将漆黑的皮衣也改变成相同的款式，克莉丝看向丽泽。
　　——带路吧。
　　“啊，那么，请跟我来，莉莉安，希尔薇和密托，克莉丝就去后厨吧。”
　　在一旁看着这一幕惊讶的说不出话来的丽泽被那灰色的瞳孔一扫，连忙走到了门边。
　　点头，点头。
　　然后克莉丝平淡的做出了询问。
　　“在那之前，妾身可以问一下，关于奇诺最近的异常吗？”
　　“……我是觉得没有必要问我啦……”
　　回过头，有着深紫色长发的少女苦笑了一下。
　　“反正，到后厨后可可亚就会扑过来不停的说的吧……”
　　……
　　事实也正是如此。
　　“莉莉安，密托——最近奇诺酱好奇怪啊——”
　　才刚刚打开厨房的门，可可亚就哭喊着扑了过来。
　　然后被克莉丝用灵质触手组成的墙壁挡在了能和莉莉安正常交谈又不会把满身的白色面粉弄到莉莉安伸手的距离之外。
　　让情绪激动地像是看到救命稻草的溺水者的可可亚冷静稍微花了几分钟。
　　而在少女冷静下来之后。
　　“呐，莉莉安，密托，克莉丝小姐和希尔薇，听我说啦，奇诺酱一定是被恶魔附体了啦——莉莉安，密托，一定要救救奇诺酱——”
　　把筛过的面粉倒入打散的蛋黄之中娴熟的翻拌均匀，加入打到干性发泡状态的蛋白糊翻拌成完美的浅黄，倒入模具置入烤箱——在流畅而熟练的做着戚风蛋糕的同时，可可亚还眼泪汪汪的向莉莉安和密托哭诉着。
　　“……那个，我也看到了，的确是有些奇怪但是……也还没到被恶魔附体的程度吧……”
　　往烤薄饼上淋上密托递过来的枫糖浆，点缀上一小簇绵密的奶油和一颗晶莹的草莓。
　　莉莉安觉得很放松。
　　明明下午自己可能就要面对残酷的预赛，面对一场无论如何也不能输的战斗，就在一段时间以前自己还对此感到焦虑。
　　但是，将松软的薄饼叠成整齐的形状，往奶油上放上草莓——做着这些事的时候，令人不适的心情却仿佛被一扫而空了。
　　所以，莉莉安能够用和平时一样的心情，来回答可可亚的话。
　　“也许，只是奇诺酱在努力的改变自己呢？奇诺也知道自己的性格作为看板娘来说很失败，也一直都在努力哦？”
　　“可是啊，就算说女孩子是会在一夜之间成长的，这也太快了啦，呐，莉莉安，你知道奇诺很喜欢唱歌的吧，不过因为害羞，从来都只在自己的房间里唱，就连同住一个屋檐下的我都要偷偷的躲在门外听。”
　　“……我觉得偷听人家不愿意让人听到的歌声这件事是会让奇诺酱生气的吧……”
　　将这份烤薄饼递到面无表情的月歌手上，目送着妖精面无表情的转身，在咖啡馆里引起一阵惊叹。
　　莉莉安叹了口气。
　　以前这个以奇诺姐姐自居的家伙就因此吃到过苦头，被奇诺躲了整整两个星期，看起来，完全没有学到教训。
　　无论是谁，都有不愿为其他人聆听的事物。
　　顺便一提，曾经奇诺有悄悄向莉莉安请教过歌唱的方法，所以莉莉安也听过那个女孩的歌声。
　　不过现在还是不要说出来的好。
　　“那个先不提啦，总之听人家说啦——”
　　眼泪汪汪的，可可亚摔打着面团，把奇诺的变化全部说了出来。
　　奇诺的异常是从一周前开始的，某一天她突然主动向她和丽泽说趁着现在光辉之城聚集了大量游客的这个时候为【水银兔】打响名声，提议去比较有名的集市发放精心制作的传单。
　　那个时候虽然丽泽和可可亚都觉得很吃惊，但这个方案不如说以前可可亚就提出过，也实行过不少次了，这一次只是由奇诺提出来稍微有一些吓到而已，也没有太多在意，当时就答应了下来。
　　“第二天到了福莱顿集市，我准备招呼发传单的时候，你知道发生了什么吗？奇诺她，居然阻止了我，说只是像以前一样的招呼不会很有效的因为大家都在这么做，然后啊，莉莉安，明天，你们猜发生了什么吗？奇诺她唱起了歌诶！声音一开始很小，我都以为自己听错了，但到后面越来越大声，把大家的注意力都吸引过来了耶！在那——么多人的地方唱歌，那可是奇诺酱哦！等大家都过来的时候还高声的宣传自己的咖啡，说是有着不输给皇家咖啡的自信——奇诺酱居然说出了这种话哦！一定是有叫做傲慢的恶魔附身了奇诺酱才会变成这样的啦！！”
　　啪！啪！啪!
　　面团在摔打下变得柔软而有弹性，可可亚把手里的面团当成了附身在奇诺身上的恶魔一样用力的摔打着，变成制作面包的最好材料。
　　那巨大的力道把旁边的希尔薇都吓到了。
　　“而且最开始几天到打烊之后奇诺酱还会变回以前的样子，最近就算到夜晚都是这种感觉了！还会叫我姐姐，明明以前怎么拜托都说不出口的！”
　　“那的确是……”
　　莉莉安和密托对视了一眼。
　　如果按照可可亚这么说，那就很有问题了。
　　以前，【问题儿的茶会】的大家，在光辉学院的轻轨站附近，遇到过发传单来为【水银兔】招揽客人的奇诺和可可亚。
　　活力十足大声向路人们宣传【水银兔】的可可亚和用一整叠叠传单挡住半张脸，只有递传单的时候才会放下来露出通红的脸的奇诺形成了异常鲜明的对比。
　　而且，奇诺是从来不会自夸的孩子
　　就算对什么事非常的满意，对自己的表现感觉很好，也从来不会自己夸耀自己的优秀，皇家咖啡——莉莉安的确觉得奇诺的手艺比起奥伦法的宫廷咖啡师还要优秀，雪兔蛋糕也确实是奇诺设计的受欢迎的甜品，但奇诺从来都没有以“我的得意之作”自称过。
　　可今天，她就那样坦然的说出来了。
　　心态的转变，性格的改变，不论哪一个都是需要漫长时间去自己思考，调整的，像可可亚说的这样一下子有这么大的变化，如果不是受到什么特别大的刺激的话，被什么附体的可能性……
　　在【光辉】所守护的这座城市里几乎完全没有。
　　除非是奇诺拜托【光辉】睁一只眼闭一只眼，或者又有别的隐情……。
　　“奇诺酱，最近有什么异常吗？在奇诺身上我没有闻到什么奇怪的东西呢。”
　　“我也没有感觉到奇怪的……”
　　回想了一下在【水银兔】门口看到的奇诺，莉莉安皱了皱眉。
　　“可可亚，莉莉安，雪兔蛋糕一份，还有蜂蜜烤吐司片还没有好吗？”
　　“啊，雪兔蛋糕，在这边……”
　　摇摆着水色的长发，奇诺伸手从窗口接过了希尔薇递过来的雪兔蛋糕。
　　“啊，辛苦你了，希尔薇……”
　　“不，没事……”
　　厨房明亮的灯光下，一道金属的光芒，在奇诺的手上一闪而过。
　　“……？”
　　下意识的眯起眼睛，在那明亮的反射一闪而逝之后，奇诺转身的瞬间。
　　莉莉安，看清了那反光的本质。
　　——一枚戒指
　　材质是青铜，却如同钻石一样被打磨切割出无数的棱面，在光影之下，每一片棱面中似乎都有隐约的图案在微弱的映照着。
　　是和奇诺的气质不太相符的界，而且，这独特的造型让莉莉安觉得有些眼熟，似乎，在哪里见过的样子……
　　是在哪里呢……
　　“啊，我知道了！”
　　在奇诺离开之后，密托茨黛拉突然露出了恍然大悟的表情。
　　“奇诺，戴上了那个戒指啊。”
　　“……诶？”
　　莉莉安愣了一下。
　　“莉莉安忘记了吗？在亚楠的时候，我和你，麒麟，莎莉和奇诺不是偶然间进到一个很神秘的魔法指环店嘛，在那里，我买了这个……”
　　脱下厚厚的厨房用手套，密托竖起手背。
　　在少女的手指上，金属的狼首龇露獠牙，红宝石的双瞳绽放着嗜血的色彩，秘银雕刻出纤毫毕现的狼鬃由坚硬的奥银包裹，尖锐的狼齿仿若仅仅是触摸就会被撕咬下一块血肉。
　　拥有让兽人进行兽化与解除兽化时不消耗额外体力的神奇力量，连仙蒂都在研究了好几天后顶着黑眼圈举手投降的魔法指环，【狂猎】。
　　密托茨黛拉在亚楠的奇妙收获。
　　——对了。
　　莉莉安想起来了。
　　的确，在珍宝祭之前，她们在亚楠的小巷里闲逛时，偶然来到了一家魔法指环的专卖店。
　　在那里，密托茨黛拉买下了这枚【狂猎】，麒麟和莎莉各自买下【深绯咏叹调】和【银猫】，然后，奇诺买下的是……
　　“【赫拉克罗斯】……没有记错的话，是能够让人鼓起勇气来的戒指……”
　　“嗯，就是这个名字哦，在亚楠的时候，奇诺没有戴过呢。”
　　“的确呢……”
　　这么一说，莉莉安就想起来了。
　　因为和密托，麒麟和莎莉不同，买下戒指之后的奇诺没有立刻戴上，所以过了两天之后就给忽视掉了。
　　“唔，虽然不明白难道说？奇诺的异常，是因为那个戒指吗？呜哇，差点烤过头了！”
　　可可亚一头雾水的听着莉莉安和密托的对话。
　　戒指？
　　说起来，最近奇诺的确戴了一枚以前都没有见过的戒指……
　　“总之不用担心啦，奇诺没事的。”
　　莉莉安点了点头。
　　如果是魔法戒指的效果，那就说得通了，或许是那个戒指上的魔法让奇诺鼓起勇气来了，这样也可以解释可可亚说的，最开始几天到夜晚奇诺还会变成原来的样子。
　　那应该就是把戒指摘下来了。
　　不过，过分依赖这种会对精神面貌产生影响的魔法道具也确实不太好……还是抽空，和奇诺谈一谈吧。
　　——在忙完之后。
　　从可可亚手中接过散发出浓郁鸡蛋和牛奶香甜的蛋糕，莉莉安这样想着。
　　……
　　忙碌的时光，随着最后一位来自东国的客人坐在座位前，捧起冰露的咖啡而告终。
　　当黑发的青年因为咖啡的美味露出惬意表情的时候，【水银兔】的二楼，可可亚的房间里。
　　“奇诺，关于那个戒指，可以和我们说说吗？”
　　【问题儿的茶会】全员，玛戈特、奈特、麒麟、莎莉还有可可亚与丽泽放松的各自找到舒适的位置坐下，这个小小的房间一下子就变得拥挤了起来。
　　在拿起奇诺端来的慰劳点心时，莉莉安直视少女水色的双瞳。
　　和熟悉的，名为卡布奇诺的少女的目光截然相反，在水色的眼中，是耀眼的开朗光芒和自信。
　　的确是，很大的改变呢，眼睛是心灵的窗户，现在的奇诺就像是换上了另一扇窗户，仿佛看待世界的方式都发生了改变。
　　“诶？”
　　房间里的空气一下子就安静了下来，奇诺看着莉莉安，表情有些僵硬。
　　她下意识的把戴着戒指的手握紧了。
　　——原来如此，莉莉安也看出来了吗？
　　淡金色的双眼看了看奇诺，在水色的底端，莎夏找到了那属于奇诺的咖啡色的光华，那是每个人不变的本质，无论性格，为人处世如何改变也终不会改变的【心】。
　　粉发的少女轻敲着折扇的扇骨，这一次，她把视线转到了可可亚和丽泽身上——尤其是可可亚。
　　——但是变化这么大的话，果然还是会让人在意的吧。
　　看到以奇诺姐姐自居的女孩那担心的不得了，几乎要把担忧变成泪水稀里哗啦的倒出来的表情，莎夏感觉莫名的可爱。
　　简直就像是因为妹妹的改变手足无措的笨蛋姐姐一样。
　　因为莉莉安的话，大家的目光都聚集到了奇诺的身上，奇诺放下了手里的盘子，紧紧攥住戴有戒指的手指坐回到了床上。
　　“这个戒指没有问题的哦，没有诅咒啊，奇怪的效果什么的，我有拜托【光辉】检定过，不会有问题的……”
　　声音明显的软弱了下来，但是声音背后的坚持没有一点点妥协的意味。
　　女孩的小脸绷的紧紧的，不安的看着友人们。
　　“嗯，我也可以告诉奇诺，那枚戒指没有问题的喔，无论是做工，材质，附魔还是其他的方面，本天才都这么说了奇诺就放心的戴着吧，我们不会抢的啦。”
　　仙蒂点了点头，拿起面前的马卡龙啊呜一口吞了下去。
　　在帮忙做招待的时候，她抽空触碰过那枚名为【赫拉克罗斯】的戒指，像是在交接餐盘的时候，递点单的时候，虽然都是很短的一瞬间而且只有指尖可以触碰，但这也足够她判断出这枚戒指的性质了。
　　魔法常驻型指环，与密托茨黛拉的【狂猎】是相同的类型，只要戴上，其魔法效果就会一直维持在佩戴者的身上。
　　材质是经过未知工艺淬炼的青铜，附魔类似【勇气术】不过明显更加高级，包括上面一个个棱面下浅层的魔力回路，在没有更精密仪器和魔法的辅助下，光凭手感仙蒂也只能确认这些了。
　　以此得出的结论是没有问题。
　　“也不是说就要让奇诺以后不戴这个戒指……只不过，这个戒指的效果有些太强了，最近的奇诺，完全变了一个人一样呢。”
　　“我……有好好和父亲，和爷爷聊过了，也好好咨询了【光辉】……”
　　听到仙蒂这么说，奇诺的表情放松了一些。
　　“因为总是那个样子不行，如果总是连话也没法和客人们好好说的的话，是没法经营【水银兔】的，就算不像麒麟和莎莉那么惹人喜爱也好，至少，我要能够拥有正常的，成为【水银兔】继承人的能力，我，必须要鼓起勇气来，哪怕这是魔法给予的也好……”
　　“诶？”
　　仙蒂咀嚼点心的动作停止了。
　　密托也歪了歪脑袋，用疑惑的目光看向仙蒂。
　　“就算是虚假的勇气也好，我一定要鼓起勇气来，不能再像是以前一样——”
　　“等一下等一下，奇诺你是不是误会什么了？”
　　仙蒂哭笑不得的站起来捏住了情绪有些激动的女孩的脸颊。
　　“魔法，是不会带来勇气的。”
　　“……诶？”
　　这下轮到奇诺呆住了。
　　女孩的脸被捧着，水色的眼睛看着仙蒂那翡翠般的瞳孔，双瞳的光彩之中，有一瞬间的皲裂。
　　“不，怎么解释呢……嗯……”
　　挥手挥手，坐回地毯上的仙蒂朝着密托扔过去一个“听我解释别插嘴”的眼神，开始思考起让奇诺和这只智商常年在肌肉里的银狼都能听懂的解释
　　——反正密托肯定又是因为从自己这里听到的只言片语和奇诺说的话不同而产生困惑了吧。
　　“奇诺戒指上的魔法，应该是勇气术，或者更高阶的魔法吧，这种魔法的原理并不是从外面施加精神干涉而是激励本身就有的情感哦？”
　　把一个点心喂到偎依在自己肩上的奈特嘴里，玛戈特想了想，换了一个比较浅显易懂的说明。
　　“比如说，【悲伤术】，是放大一个人原本就有的悲伤，【愤怒术】是让怒火燃烧的更加旺盛的魔法，【勇气术】的本质，是激励起一个人心中原本就有的勇气，如果原本就不悲伤的人，不会被【悲伤术】所影响，没有愤怒的人就算被【愤怒术】命中也不会有任何问题，同样的……”
　　“……这么说起来，奥西维娅姐姐以前就告诉我魔法不是万能的时候，就用真正懦弱的人就算你给他施展一千一万个勇气术也没有意义来举例呢……”
　　“就是这样！所以密托不要看着我了啦。”
　　“汪呜——”
　　敲敲银狼的小脑袋，再用马卡龙塞住密托的嘴，仙蒂伸出手指，指着奇诺手上的戒指。
　　“戴上戒指的奇诺是奇诺，没有戴上戒指的奇诺还是奇诺，这不是什么魔法给予的，魔法只是把奇诺的勇气展现了出来而已。如果奇诺原本就没有勇气的话，戴上戒指也不会改变哦？”
　　“诶……那……”
　　奇诺更加的迷糊了。
　　——那大家要和我说的事，是什么呢？
　　这句话，几乎就要脱口而出。
　　但就在她疑惑的环视大家的时候。
　　注意到了，一直没有说话，仅仅用担忧的目光，始终看着自己的人。
　　只有她自己没有察觉到吧，大家在她没有注意到的角落，不断的向自己示意。
　　可可亚的表情，就像是被遗弃的小兔子一样。
　　“一觉起来奇诺酱突然变了个样子，又是主动提出去发传单又是和麒麟，莎莉一起到外面招揽客人什么的，都是以前的奇诺酱不会做的事，姐姐很担心啊……”
　　对啊，自己，没有和可可亚谈过。
　　虽然和父亲，和爷爷好好的聊过了，但是，却没有与自己的这个“姐姐”好好的说过，虽然原因只是那个时候可可亚恰好不在，可是……
　　“……”
　　自己真的没有下意识的，躲开她吗？
　　“虽然奇诺酱愿意叫我姐姐了很高兴，很开心，但是啊……”
　　坐在莎夏和丽泽的中间，可可亚紧紧的抓住裙摆。
　　“我不懂魔法的原理啊这些东西啦，只是，奇诺酱突然变的这么开朗，这么的有活力……”
　　自己对这样的奇诺究竟是怎样一种感觉，可可亚也不太明白。
　　失落？
　　喜欢？
　　还是，感到被抛弃的，寂寞呢？
　　可可亚沉默了。
　　她是寄住在【水银兔】的打工学生，并不是奇诺真正的姐姐，虽然最喜欢奇诺了，但是，这些复杂的感情交缠到一起，最后，只有惊惶不安。
　　少女甚至不敢抬起头看奇诺，自己当做妹妹看待的可爱女孩，变成这个样子是奇诺自己的决定，为了能够继承爷爷和父亲努力建立起来的这家咖啡馆，奇诺一直都在为自己的社交恐惧症而烦恼，一直都在努力着。
　　戴上这枚戒指也是，奇诺自己的决定，还已经和父亲，和爷爷谈过了，作为亲人的他们，会放任奇诺冒险吗？
　　“嗯……我没事的，真是的，被吓到了呢，原来奇诺鼓起勇气的话，会这么可爱呢……”
　　自己一味的，在惊慌个什么劲啊……
　　拍拍脸颊，可可亚深深的吸了一口气，少女的脸上，挤出一个笑容。
　　她只是想…………
　　“……可可亚……姐姐……”
　　——真是的，自己可是姐姐啊，怎么能让奇诺看到这么糟糕的表情……
　　可可亚想要抬起头对奇诺笑一下，告诉她自己没有关系的。
　　但是，但是……
　　当奇诺的手，温柔的捧着自己的脸颊的时候，可可亚却发现自己什么也说不出来，只是下意识的，用自己的手将之包覆。
　　然而，手与手系，手心之中，只有奇诺柔软的肌肤。
　　莉莉安提及的那枚戒指，从知道那是奇诺改变的原因以后就一直注视着的那一枚叫做【赫拉克罗斯】的戒指，可可亚以为自己会摸到那讨厌的冰冷触感，但是。
　　在奇诺的手指上，没有。
　　“奇诺……酱？”
　　抬起头。
　　“没有和可可亚……”
　　眼前，是满脸通红的女孩。
　　“没有可可亚商量过就自顾自的变成那、那个样子……让可可亚担心了，对、对不……”
　　视线相对，就会慌慌张张的移开目光，声音也越来越轻，到最后，几乎会听不到。
　　可可亚呆呆的看着奇诺，看着她满脸通红的别开脸，又一点点，一点点转过来，咬着嘴唇，与自己对视着，结结巴巴的开口。
　　“……如果、如果可可亚……可可亚觉得那个样子的我，会让可可亚担心的话，我……我只在工作的时候戴上，可、可以吗……”
　　是熟悉的奇诺。
　　“可可亚……姐姐……”
　　那个害羞，不擅长交流的可爱女孩，把青铜的戒指摘下，放在柔软的床垫上，然后。
　　可可亚突然无法抑制住自己的心情尽管现在她也不知道在胸中翻滚的心情究竟是。
　　“奇诺酱————”
　　她猛地抱住了把脸藏在刘海下的奇诺，把她扑倒在了床上，紧紧，紧紧的抱住。
　　“哇，哇啊！在做什么呀。”
　　“我会好好见证奇诺酱的成长，一生都不会放手的！”
　　“什、你，你在说些什么呀？！很害羞所以快点放手啦——”
　　敲敲敲，奇诺不停的敲着把自己扑倒在床上的少女的背。
　　——都在干什么呀！大家都还看着呢！
　　虽然，那小拳头砸在可可亚的背上，大概就像猫咪的扑腾一样软绵绵的吧。
　　看着这对感情很好却不太坦率的“姐妹”在床上扑腾起来，莉莉安稍微松了口气。
　　“真是太好了呢。”
　　“虽然这么说，但莉莉安主人您其实没有担心可可亚和奇诺会因为这个产生间隙吧。”
　　克莉丝淡然的看着自家的小主人，从最开始，她就没有从莉莉安的身上感觉到丝毫的，名为【担忧】的情绪。
　　“诶嘿嘿……因为奇诺酱和可可亚是关系很好的姐妹呢，对吧，密托，仙蒂”
　　有些不好意思的吐了吐舌头，莉莉安向密托茨黛拉和仙蒂悄悄的比了个“V”字。
　　“嗯，完全不用担心呢，仙蒂一开始还担心会影响到奇诺和可可亚的关系，我就说是想太多嘛~~~”
　　银狼的少女愉快的把密托汪顶在头上，拍了拍仙蒂的肩膀。
　　——扑通。
　　在一瞬间，房间安静了。
　　银狼的少女看着发出扑通一声闷响倒在地毯上闭着眼睛的仙蒂，有看了看自己的手。
　　“哇，我，我把仙蒂打晕了吗？！”
　　陷入了慌乱之中。
　　也在这同一时刻。
　　从塞定吉斯湖畔的黄金街巷，越过丹特里安大图书馆顶楼，将叼着笔记本的白猫吓得从书架顶端一个闪现逃窜，汤姆克鲁斯大博物馆中的紫罗兰摇曳。
　　到塞定拉姆斯中央的妖精秘境，再到塞定科特的湖岸上白石砌就的堤坝上，虹色长发的少女从兜帽下抬起头。
　　光辉之城的上空，回荡起了悠悠的钟鸣。
　　梦境的竞技场中，翡翠的巨龙昂首长啸，与钟声一起化作宣告。
　　【光辉武斗祭】第一日下午。
　　预赛再开。
　　闭关之前最后的缘分，诸君收下吧——_(:з」∠)_
　　最近越来越觉得笔力的瓶颈和创作的灵感日渐枯竭，删删改改。把原本写好的改了又删，只剩下14000作为闭关前最后的更新，非常抱歉。（土下座）
　　暑假咱会和某魔女努力锻炼笔力的，为了以后更写出更好的文。
　　所以，本书要暂时休息一段时间了，真的非常不好意思。
　　以上。
EP.31 金钱即力量
　　“啊——啊——嘎啊——”
　　枯藤，老树。
　　两只毛色黯淡的乌鸦在失去生机的枯木上百无聊赖的嘎嘎叫。
　　时不时的，它们也会把尖尖的鸟嘴在树枝上腐朽的骷髅脑袋上噔噔噔的啄着，或者钻进眼窝，从里面拉出一条肥大的蛆虫。
　　“啊啊啊！！就差一点！就差一点点啊！！！”
　　乌鸦抖着羽毛，正准备愉快的这来之不易的晚餐一口吞下的这个时候，突如其来的声音打破了黄昏的寂静。
　　“为什么，为什么不能再晚一点啊！！”
　　扑通、扑通。
　　仙蒂苦大仇深的踹着身边挂着一具骷髅的歪脖子树，一下，两下，坚固的皮靴底部有金属的抓地钉，每一次踢在树上，干枯朽坏的树干都碎出一蓬蓬的木片飞溅。
　　差一点，就差一点就可以看到那个害羞的奇诺红着脸鼓起勇气来到可可亚的面前叫她姐姐了耶！那个不坦率的，害羞的孩子，不依靠魔法也没有其他任何人的怂恿以自己的意志叫出一直以来都羞于开口的“姐姐”了耶！
　　这该是多么值得高兴的事，她都想提醒希尔薇把这一幕记录在【记忆碎片】的指环之中了，不，就算不记录下来，作为奇诺的朋友可以亲眼目睹就已经非常非常感动了！
　　可偏偏，偏偏就在奇诺走到可可亚面前的一瞬间，自己就被拉到赛场上来了！
　　怎么可以这样嘛！
　　少女踹树中。
　　少女踹树中……
　　少女踹树中………
　　“……算了，大不了以后再让奇诺和可可亚再来一次，我相信可可亚一定会非常非常乐意的。”
　　直到少女鞋底的形状深度在树干上突破两厘米之后，仙蒂终于把心中的郁闷发泄干净了。
　　她从空间储物器里拿出一副灰色的手套戴在手上，在制服的外面穿上一件短袍，当腰带上的卷轴匣和药剂槽传来令人心安的重量感，少女才严肃的把心情从【日常】调整成【临战】。
　　在做这些的同时，仙蒂也没有忘记对场地的勘探。
　　这里是一座小小的丘陵，只有沙石与一颗枯死的歪脖子树，树上吊着一具穿皮甲的骷髅，双手被困缚在身后，也许是囚徒，也许是俘虏，谁知道呢？
　　在确认了自己的所在之后，仙蒂把视线，投向了昏黄暮色笼罩的大地。
　　落日的方向一直到地平线的彼方都没有任何起伏，看不到森林但也看不到沙漠，风卷草在干燥的风尘中滚动。
　　一片平原，一片荒原，一片遍布沙石的戈壁荒野。
　　然后……
　　“……天象是暮色吗……不是永夜就好接下来……场地是……”
　　暮色，这意味着这个赛场没有完全的白昼，也不会有完全的黑夜。
　　缓缓的回过头，仙蒂拉起短袍的兜帽，翡翠色的双瞳之中，映出一片文明的残骸。
　　“废弃城市，吗？”
　　少女所在之处是荒野与海拔更高的荒野的交界线，当她背对夕暮，眼前的风尘之中显露出的，是一座宏伟的古城。
　　曾经宏伟的古城。
　　残破城墙环绕的城市看不见内部，周围有大片的废墟，许多房屋都已经崩塌了，但也有不少还勉强维持原貌，仙蒂没有太多的犹豫就向废墟走了过去。
　　在废墟之中，仙蒂找寻着可以充当据点的地方，并且四处寻找着可以充当炼金术原料的素材。
　　“要是莉莉安或者莎夏在，一定能认出这大概是大陆什么区域的城市吧……”
　　她走走停停，短短三百米的废墟带，在走完的时候，天空中已经开始闪烁星光。
　　但西方的地平线上，昏红的太阳，依然有三分之一的部分还在照亮着这片荒芜的赛场。
　　这就是“暮色”。
　　月亮和太阳都不会完全越出地平线，也不会完全落下，面对这样的天象，这个世界之中的所有人面临的一个重大挑战就是自己的生物钟。
　　当然，比起暮色带来的生物钟紊乱，在戈壁的古城中，最大的挑战，还是食物与饮水。
　　找到一间还算得上完整的房屋之后，仙蒂使用炼金术临时弄出了一个石锅，她拿出几瓶标注了【补水药剂】的瓶子把石锅稍加清洗干净，然后又加入了一些水。
　　在石锅下点起篝火，看着一路上的收获，少女陷入了沉思。
　　“这下麻烦了呐……”
　　收获寥寥。
　　在城墙附近找到了一间还算完好的屋子的她倒是不需要担心被这种奇怪的天象搞乱这几天的生物钟，带进来的药剂之中有弱小的安眠药，可以让她睡个好觉又不至于遇到危机而无法反应。
　　可食物问题仙蒂就有些束手无策了。
　　“这些东西不够吃，更不要说做炼金的素材了……”
　　在戈壁里找吃的喝的都是麻烦事，水她取巧的通过带【补水药剂】这种炼金药物带了不少，应该足够饮用，绝大部分炼金素材可以当做食物正常食用，所以仙蒂对自己的“在野外活下去”的能力本来还是很有自信的。
　　结果到了一个连仙人掌都没找到几株的荒凉戈壁上，别说用一点少一点的炼金道具没法补充，要填饱肚子保持自己的战斗力都是困难的事情。
　　锅里的水慢慢沸腾了，仙人掌和火焰花翻腾着，清水逐渐变成草绿色的汁液。
　　“明天，必须要进城里了……不行，破败了这么久，城里显然也不会有什么吃的，搞不好去戈壁上打猎还要更加靠谱……唔。”
　　绿油油的汤。
　　仙蒂从锅里舀起了仙人掌，那坨绿色的块状物被煮熟后，散发出了更加浓郁的草腥味，在房屋里微妙的弥漫。
　　少女咕咚一声咽下了口水。
　　——当务之急是填饱肚子。
　　——不管多么难吃
　　好不容易说服了自己的仙蒂，把勺子放到了嘴边。
　　当舌尖与那绿油油的物质相遇的时候，少女的表情一下子就垮了下来。
　　她犹豫了一会，把仙人掌放回锅里，接着，她捞出两颗火焰草放进嘴里，辛辣的味道和干巴巴的口感差点令她一口吐出来。
　　“咳！咳！不行，虽然味道很糟，但是火焰草的茎秆主要的构成成分是可以被人消化的纤维糖，是沙漠地带的人们经常食用的蔬菜，也是很多辣味调料的原料，含有的辣味素对皮肤很有好处……”
　　默念着火焰草的好处，仙蒂艰难的把嘴里的草茎咽了下去。
　　“还有仙人掌……唔，仙人掌富含水分和有营养的汁液……唔，好恶心的口感……”
　　分开还不到两个小时，仙蒂已经开始怀念克莉丝和希尔薇的料理了。
　　一共二十几根树枝大小的火焰草，还有巴掌大的一块仙人掌，足足花了二十几分钟，仙蒂才辛苦的把它们都吃下去。
　　半饱，大概。
　　不过就算没有吃饱，吃完以后仙蒂发誓以后再也不碰任何由仙人掌和火焰草搭配出来的药剂了，就算要碰——至少也要先加一些糖。
　　接连灌下三四管【补水药剂】，仙蒂才终于把肚子里翻腾的感觉压了下去。
　　“不行，就这么睡下去肯定会做噩梦，出去再侦察一下周围，设置一些陷阱吧……”
　　按了按自己的肚子，仙蒂站了起来，为了消食也为了不浪费夜晚的时间，她决定再在周围探索一下。
　　暮色之夜，黑暗与光明的界限暧昧不清，用从鸦那里学来的潜行技巧穿行在建筑的影子之中，仙蒂默默地将这一带的地图记在心底。
　　这片废墟也许曾经是这座城市的附属建筑，见证了这城邦的繁华与昌盛，最后，与城市融为一体，化作腐朽的废墟。
　　【光辉武斗祭】第一日，下午，预赛第五轮。
　　场地，暮色的戈壁古城。
　　小心探索着废墟带的仙蒂，拐过了一个转角，黑色的短袍让她融入暮天下的阴影，在废墟的房屋间穿行着。
　　“……这边也是，什么都没有呢……”
　　每到一处废墟，一处草丛，仙蒂都会寻找坍塌的石块间有没有长出夜光蘑菇或者黑鳞片苔，在草丛里寻找着干枯藤草或者是白沙芽。
　　可这些理应在戈壁气候下常见的魔植连一株都没有。
　　“真是倒霉……”
　　哀叹着自己的不幸，仙蒂悄悄的绕过一个拐角——
　　“……？！”
　　她猛然停住脚步，还没有踏出阴影的身体僵在前进的半途，在脑海中危险的讯号闪动的时候，少女的双手就按在了腰间的卷轴匣子和药剂槽上。
　　“？！”
　　在阴影对面的阴影下，裹着宽大的炼金术师长袍，手里拿着一把魔杖的身影正看向这里，兜帽遮掩了他的脸庞，长袍一片漆黑几乎与残垣断壁投下的影子融为一体，以至于仙蒂根本没有察觉到，对面居然有一个人。
　　直到他转过身来，魔杖顶端的布鲁姆宝石映射出暮天的星光，仙蒂才发现短袍上侦测生命的吊坠完全没有反应——这个人身上也有规避侦测的魔法！
　　漆黑长袍下的身影维持着看向仙蒂的姿势，一动不动。
　　没有感觉到视线的关注。
　　但也无法肯定自己没有被发现。
　　——要先下手为强吗？
　　——看他手上的魔杖，这个人是魔法师？是学徒，还是正式的？会闪现术吗？会法术序列吗？
　　致命性的情报不足使得仙蒂的手在药剂槽和卷轴匣子里缓慢的摸索，却迟迟不敢发动攻击。
　　“诶呀，真是巧遇啊，阿尔伯特小姐。”
　　就在这个时候，手执魔杖的人突然叫出了仙蒂的名字。
　　“？！”
　　——这个男人认识我？
　　——还是被发现了！
　　两个念头在少女的脑海里同时冒了出来，她一瞬间激活了短袍上的防御魔法，在魔力护盾升起之后，才用疑惑的目光望向男人。
　　“你是谁？”
　　“……啊，失礼，虽然阿尔伯特小姐和我的家族打过不少交道了，但是和我本人还是第一次见面吧？”
　　青年看着仙蒂升起护盾，也顿了顿魔杖，颜色有些灰的朱红的魔力光将他笼罩在了魔法师经典的【魔力护盾】【法师护甲】【防护结界】三重防护之中。
　　在做完这些以示友好之后，青年对着仙蒂轻轻的一弯腰：
　　“林奇·哥墨德，哥墨德侯爵向您问好，尊敬的阿尔伯特小姐。”
　　“……啊……哥墨德家族的……”
　　仙蒂皱起了眉，就像是看到什么无比令人厌烦却又消灭不掉的东西不知死活的在自己面前装模作样——比如整天嗡嗡嗡、嗡嗡嗡的疾病传播着，又或者是厨房与浴室里无论如何也灭绝不了的黑漆漆油亮亮的什么……
　　这个家族之前不断的来拉拢她，可是把仙蒂弄的不厌其烦，在克莉丝把那个老头吓回去后她还以为终于摆脱这块牛皮糖了，没有想到在【光辉武斗祭】上还会遇到。
　　“还真是不幸的偶遇呢。”
　　“不，对我来说这可真是无上的幸运，我的老管家回来之后就颓废的更加苍老了，他和我说，阿尔伯特小姐是一位血族的炼金术师……不好意思，请原谅那位可怜的老人，他大概是被吓的神志不清了，阿尔伯特小姐是人类，怎么可能心甘情愿的和那种嗜血的怪物在一起呢？这种事无论在哪个世界里都是不可能的吧，毕竟，那些吸血鬼只把我们人类当做怪物。”
　　“……”
　　仙蒂啪的一下捂住了脸。
　　——这家伙，蠢的无药可救了吧？。
　　但是。
　　“仙蒂小姐，如果您有什么把柄被那个血族抓住的话，不妨说出来，我非常欣赏仙蒂小姐您的才华，如果有能帮得上忙的地方，我们一定鼎力相助。”
　　在林奇·哥墨德的眼里，少女愣了片刻后突然以手捂脸的行为，自己猜测正确的证明。
　　人类怎么可能心甘情愿的与血族在一起？
　　第一纪元的黑暗时代，人类和兽人只是血族蓄养的奴隶，在暗无天日的永夜王庭下被剥削残虐了整整2000年，这种恐惧与仇恨深刻的刻印到了人类的灵魂深处，时至今日也未曾消泯。
　　所以在听到管家的汇报后，林奇立刻就意识到，不是仙蒂不愿意接受自己的聘请，而是那个可恶的血族从中作梗。
　　看到仙蒂的反应之后他更加确信了。
　　谁会愿意在一个随时会把自己的工作变成【食物】的人的手下做事呢？
　　“……把柄，那是什么？”
　　仙蒂听得目瞪口呆。
　　“家族先辈许下的誓言，被那个血族欺骗定下的契约……或许连你自己都没有意识到，真是这些，或者类似的东西让仙蒂小姐您被那个血族控制了，不过不用担心，我在公民议会上还多少有些话语权，一定可以让仙蒂小姐您得到解放的，就算是学院议会，也不会轻视公民议会的声音。”
　　“……”
　　——这个白痴……真的是光辉之城的城邦贵族吗？
　　仙蒂微微的挑起了眉毛。
　　林奇的话语，让少女感觉到了一些微的不协调感，说自己不可能心甘情愿在“血族”手下做事的这部分很正常，绝大部分人类对血族的看法自2000年来都没有改变，这种人哪怕是光辉之城里也有很多很多。
　　问题在于后面他打算“帮助自己”，“获得解放”，依靠“公民议会”的帮助……
　　真神在上。
　　一个城邦贵族，一个侯爵居然不知道光辉之城的【公民议会】就是一个摆设吗？
　　光辉之城把权力收束到极致的城邦，这里至始至终都只有唯一的一个权力顶点。
　　只有由非人的长生种，梦幻种组成的学院议会，才掌握着真正的【权力】。
　　他们不会轻视公民议会的声音？
　　这种和【权力】八竿子打不着边的，总数才千八百人主要事务是居民区间鸡毛蒜皮小事压根参与不到学院决策之中的组织……他们压根就没有关注过啊。
　　“现在还是在【光辉武斗祭】的赛场上吧，侯爵大人，你是四年级？五年级？总之不是第一次参加了吧？既然如此就不要多说废话了。”
　　再听下去，仙蒂担心自己天才的脑袋会被这愚蠢的话语给污染掉。
　　“啊，说的是呢，姑且，现在还在比赛之中，不过，对我来说，【光辉武斗祭】的胜负其实无足轻重，如果仙蒂小姐需要的话，我可以与你结盟去和其他人战斗，如果仙蒂小姐信不过我，我也可以在这里退出比赛。”
　　——这家伙的脑子……真的清醒吗？
　　那种奇异的违和感的存在愈发的清晰起来。
　　不通过光辉武斗祭预赛就不能去季节试炼，第三学年往上都是这样。
　　没有季节试炼的学分，意味着只剩一只脚还站在光辉学院的内部。
　　这个林奇，却说不在意？
　　“……那么，我要付出的代价呢？”
　　仙蒂觉得自己的确有着这样的价值……或者压根就是这个侯爵已经在光辉学院读不下去了。
　　“我希望仙蒂小姐能成为荣耀的哥墨德家族的家族炼金术士，我以家族与城邦侯爵的名义许诺，哥墨德家族将把炼金工房的使用权，经营权和一半的利润完全交由仙蒂小姐，在此之上以侯爵的名义给予仙蒂小姐爵士的爵位，并且年金……”
　　“300金币？”
　　“不,那是我可怜的老管家擅自更改的，请原谅他，上了年纪之后他的目光就不再如以前那样锐利了，我给仙蒂小姐的开价是……年金，1000金币。”
　　男人没有拿法杖的手竖起食指。
　　“……诶？”
　　“1000金币，我觉得，这是一个合适的价位。”
　　他又重复了一遍
　　“……”
　　少女沉默了。
　　即使是仙蒂·阿尔伯特，1000金币也是一笔巨款。
　　这个数字仿佛一轮重锤重重的击撞在少女的心头，她的手都在颤抖着，金钱的冲击是如此的强烈，以至于仙蒂要紧紧咬住了自己的嘴唇，才能掩饰差点就要漏出的惊叫。
　　她很有钱，但也做不到在听到1000这个数字的后面加上“金币”的名词之后还能保持冷静，仙蒂可以通过药剂好炼金道具转取大量的金钱，可是，要攒下这样一笔钱也是非常困难的。
　　这意味着至少两百瓶的高等药剂。
　　报出这个价位之后，林奇以微笑面对仙蒂。
　　那个笑容无可挑剔，蕴含着势在必得的意志。
　　“你到底为什么这么执着于我？”
　　但仙蒂不懂。
　　“……是呢，关于这一点，我还没有向仙蒂小姐说明……真是失礼了。”
　　不过这个问题，林奇也早有答案。
　　“我知道仙蒂小姐，是因为你的一篇论文，被收录在丹特里安大图书馆之中的，【论炼金药剂标准化工序与量产可能的论述】，我，被那篇论文里描述的景象深深的吸引了。”
　　“哈？”
　　在记忆的角落里仙蒂翻腾了好一会儿，才翻出了这片自己滥竽充数交上去的论文。
　　没有记错的话，这篇论文里写的是……
　　“在其他的炼金术师还在盲目的追求作出唯一的一件最完美的作品成为毕生的追求的时候，仙蒂小姐已经把目光放在了大规模量产的道路上，把药剂的调配流程拆分，标准化每一个配制环节，这样即使是困难的药剂也可以由炼金学徒来进行制作，进而达到大批量生产的目的，这种生产速度绝对比任何熟练的炼金术师都更快，产量更大，可以更加迅速的扩张，占据市场！”
　　“……啊，好像我确实是这么写的没错……”
　　仙蒂再一次捂住了脸。
　　听到其他人这么兴致勃勃的说着自己的论文，这实在是有一种非同寻常的……羞耻感。
　　“而且，论文之中有一段深深的吸引了我。仙蒂小姐，你说‘当今锻造出来的剑并不一定比过去的要更加锐利，但是，过去需要一位熟练匠人千锤百炼好几天才能做出来的一把剑，现在工坊里流水线作业一天就能造出来好几把品质相近的，在战争中这个速度的差异就嫩能决定胜利的天平向何方倾斜，药剂也一样，如果两个国家交战一个国家依靠炼金术师花三天才能做出来的高品质药剂，另一个国家依靠一群炼金术士学徒每天都源源不断生产的普通品质药剂，那么获胜的一定是药剂产量更高的一方’我深以为然，事实上哥墨德家族的炼金工坊就是依照您那片论文的说法进行了改造，成功的生产了大量药剂才获取了足以聘请您作为家族炼金术士的财富。”
　　“……啊，这样啊。”
　　结果问题还是在自己的身上。
　　仙蒂当然记得自己写了什么。说实话，那绝不算是什么远见卓识，她只是把莎夏告诉她的，魔族领某些药剂工坊为了快速倾售抢占市场的生产方式用自己的话整合了一下而已。
　　只是随便写来应付导师的论文，居然会给自己惹来这种麻烦吗……
　　“我也是一位炼金术师，所以我明白，如果仙蒂小姐加入我们家族，由这个构想的提出者的你亲手设计流水线和药剂配制的标准化流程，那么我们肯定可以获得更多的财富，然后可以将仙蒂小姐设计的流水线工坊开到大陆的每一处，将那些效率低下的传统工坊淘汰，借助飞空艇的网络，形成全球化的药剂生产与售卖网，我们将成为这个世界上最有钱的一批人！”
　　林奇还在喋喋不休的描绘着他所看到的宏图愿景，金钱、地位，权力，他仿佛已经规划好了一切，而这一切只要仙蒂点头，就会开始运作。
　　但是。
　　“但是，我拒绝。”
　　男人的声音戛然而止。
　　在他还没有合上的嘴里发出了无法辨认的几个音符，林奇呆呆的站着，似乎完全不明白，怎么会有人在这样的伟大宏图面前，还能冰冷的说出拒绝两个字。
　　这简直就像命运之神给出了一条通往巅峰的康庄大道，她却执意要行那幽深凶险的荆棘小径一样不可理喻。
　　“你觉得自己很有把握能说动我？金钱？地位？权力？全球化的药剂生产和销售网，这的确是以块诱人的大蛋糕，足以令人发狂。”
　　仙蒂的嘴角愉快的勾起，她收拢了些许斗篷，双手叉腰，对着瞪大了眼睛下意识点头的男人。
　　“但是，我仙蒂·阿尔伯特生平最喜欢做的事，就是对自以为有把握的人说不！”
　　“全球化，嗯，我没有听说过这个词，但是垄断全大陆的药剂行业？你的梦想就只有这种程度了吗？金钱，地位，权力，仅此而已？”
　　这个自称炼金术师的男人，突然显得那么的可悲。
　　——被财富蒙蔽了双眼的愚者哟。
　　“作为炼金术师的你，连财富只是炼金术最微不足道的副产物都不明白吗？暴发户就是暴发户，就算披上了贵族的皮，也改变不了鼠目寸光的本质啊，”
　　林奇的脸色难看了起，这一点他到还像是个贵族。他用看什么珍惜动物的眼神盯着仙蒂看了一段时间之后，才缓缓开口。
　　“仙蒂小姐，你的志向，是寻求炼金术传说的十二冠冕，去探寻真理的根源吗？恕我直言，你说这些谁懂呢？大陆上的人们现在最需要的不是那些虚无缥缈的神话与奥秘，他们需要的只是更加物美价廉的治愈伤口，祛除疾病的药剂而已，那些无法对社会和文明的进步作出贡献的知识和奥秘又有什么用呢？而且，就算如此，仙蒂小姐你也需要大量的金钱作为研究的支撑……”
　　他完全没有想到，这个世界上居然会有人拒绝唾手可得的金钱。
　　而且是真的，没有丝毫拖泥带水的——
　　“人们的需求？社会的进步？文明的发展？原来你至少还是说得出一点像是光辉学院学生会说的话的啊，实用主义，嗯，我并不讨厌，但是。”
　　仙蒂歪了歪脑袋，轻蔑的一笑。
　　“你说这些谁懂啊，关我什么事。”
　　林奇哑口无言。
　　他剧烈的喘息着，好一会儿才平静了下来，有些失望的看着仙蒂。
　　“看来谈判破裂了呢，仙蒂小姐，我原本以为你这样优秀的炼金术师，应该多少可以看到炼金业的未来的——流水线的标准化必将取代传统的手工作坊，这是历史的趋势，本来您可以和我一同在历史的浪潮顶端引领着这个趋势，但是，你却拒绝了。”
　　平和的气氛戛然而止，林奇抬起手，魔杖的顶端亮起了光芒。
　　“而且，对于仙蒂小姐所说的，财富仅仅是炼金术最微不足道的副产物这点，我也不敢苟同，财富是力量，金钱是力量，是足以改变世界的力量，仙蒂小姐，从现在开始，我会向你证明这力量。”
　　然后，一道幽绿的射线，从杖端发出，紧接着，又有数十道相同的射线如同触手飞射而来。
　　仙蒂想都不想的瞬发了【闪现】，从阴影之中消失了。
　　几乎在同一时刻，林奇右手中指上的戒指发出了光芒，宛如动荡的海浪在顷刻间静止，少女的身影突然从他的左侧冒了出来，青年踏前一步，一圈无形的冲击波从他的鞋底荡出，撞击在仙蒂的护盾上让她猛然一顿。
　　“啧！”
　　【衰弱射线】【空间锚】【战争践踏】！
　　这简直是魔法师对抗试图近身的魔法师最有效的手段，任意的远程攻击逼闪现，下空间锚阻断，然后战争践踏进一步阻拦。
　　这三个魔法的施放行云流水没有任何的迟滞，显然，要不就是这个男人是个深藏不露的强大魔法师，要不就是全部通过炼金道具释放的！
　　考虑到这个男人说要让自己见识财富的力量，连【奥术视觉】都不需要开，仙蒂敢保证这个家伙身上的魔力光绝对能把密托晃得在地上滚来滚去的发出哀嚎！
　　席卷而来的冲击波使仙蒂的动作产生了些许的硬直，男人没有放过这个机会，他的手里直接出现了一张卷轴对着仙蒂撕开，无形的波动朝着卷轴的前方发出，仙蒂身边的护盾在剧烈的摇晃之后骤然消失了。
　　失去护盾，失去闪现，空气中凝结出冰冷的尖锥阵列，将少女环绕。
　　“【海拉姆特银树魔杖】，杖端用奥尔特水晶制作，铭刻了5种魔法，魔杖本身拥有消耗储存的魔力对魔法进行【复写】的效果，我在一个拍卖会上用800金币买下了它。”
　　好整以暇的，林奇放下了魔杖。他的语气柔和了一些，朝着被冰锥极近距离环绕的仙蒂，微微欠身，伸出了手。
　　手指上，四枚戒指之一正闪烁着魔力的光芒。
　　“【沉重均衡戒指】，铭刻了【空间锚】和【地动术】，可以有效的制造出防止瞬动和闪现靠近的敌人，这个是家族工坊的得意之作，造价高达300金币。”
　　“【徒行者之靴】，铭刻了【战争践踏】的魔法，这个是我一身造价最低的一件装备，只要区区10个金币而已。”
　　“哦还有这个，【定向护盾解除卷轴】，这个是最高级货，需要5个金币的奢侈消耗品，当然优点也显而易见——不会把自己的护盾也一起解除掉。”
　　——不到两分钟。
　　——胜负揭晓。
　　林奇朝仙蒂摊开手，在战斗——不，这根本不能说是战斗，完全是一面倒的碾压，林奇使用自己精心搭配的炼金道具完成的对仙蒂的碾压。
　　“这就是金钱的力量，1115个金币的力量，而这还仅仅是我身上‘金钱’的一部分，这么说，仙蒂小姐可以明白了吗？”
　　“金钱，即力量。”
　　“……啊啊，那么，有空向我再介绍一下你身上其他的‘金钱’吗？”
　　被层层冰锥环绕的仙蒂叹了口气，打量着林奇的装束，因为他也从阴影里走出来了所以终于可以看清了……然而并不是，仙蒂没有透视眼，看不到漆黑长袍的下面到底放了多少东西。
　　“我能告诉仙蒂小姐的就是……这一套价值仙蒂小姐三年的年金。”
　　男人摇了摇头，在他看向仙蒂的目光里，充满了确信。
　　“哦……3000金币啊……嗯，一笔不大不小的钱呢，对我来说……嘛，对你来说是不是这样就不清楚了，希望你不要太心痛。”
　　在冰锥的环绕下，仙蒂点了点头，还真是贵呢——这么低声的说着，向林奇伸出了手。
　　青年原本以为是这位天才的少女在被金钱的力量击溃过后理解了，所以向自己伸手，但紧接着他又看见了，灰色的手套上，一连串炼金的公式亮起光芒。
　　“不许动！”
　　林奇连忙控制冰锥朝着少女更加逼近。
　　可冰霜的尖锥在空气中纹丝不动，就像有着无形的空气墙将仙蒂和它们隔绝。
　　“嗯？所以呢……我记得虽然是梦境，但在这里损毁的装备就算回去也是会坏掉的呢，虽然不知道是什么原理……但总之。”
　　仙蒂的手里出现了一卷卷轴。
　　“希望你的老管家有准备好替换的衣物。”
　　然后将之撕开了。
　　林奇反射性的就拿出了另一张卷轴撕开，魔力的波纹闪过，他依然在原地，什么都没有发生。
　　“——糟！”
　　当他突然想到【空间转移】卷轴在空间锚的笼罩范围下是无效的时候，从少女那张卷轴里射出的灰色光芒，轻而易举的穿过了他的护盾，落在了衣袍上。
　　——噼啪！！
　　碎裂声爆响。
　　林奇瞪大了眼睛，就在他的面前，他握住魔杖的手腕上，精美的手环砰然炸裂，碎裂的金属破片四溅，在他的长袍上留下尖锐的涟漪。
　　“诶？原来有对抗的炼金道具啊，难怪说要3000金币……”
　　仙蒂歪了歪头，取出了第二卷卷轴。
　　似乎是觉得不保险，她又拿出了第三卷，然后依次撕开。
　　当第二道光芒快要轰击在林奇身上的时候，青年下意识的举起魔杖挡了上去。
　　这次，魔杖在与灰光接触的那一刻，发出了如同猫爪子在玻璃板上抓挠的刺耳噪音。
　　令人齿酸的声音中，那昂贵的水晶上出现了几乎要将其分成两半的深邃裂痕，银树的树枝做成的杖柄更是刹那间就爬满了蜘蛛网一般的缝隙，林奇下意识的握拳，手掌的力量作用在魔杖上，让那本应足以抵御刀剑的坚实木料化作木屑分崩离析。
　　——【裂解术！】
　　他大声的吼叫了起来。
　　炼金造物的天敌，魔像克星，财富毁灭术——为什么，为什么她手上会有裂解术这号称最难制作卷轴的魔法卷轴！
　　第三道灰色的光芒。
　　这一次。少年身上的黑袍，脚底的皮靴，手上全部的戒指和腰间的饰品——
　　全部，噼里啪啦的的粉碎散落，魔力的护盾消失了，长袍上的法师护甲也消失了在林奇的身上所有的炼金道具，都在刺耳的玻璃抓绕声中支离破碎。
　　最后，出现在仙蒂面前的是。
　　——一个全身光溜溜的男人。
　　“……你还真是全身上下都是炼金造物呢，方便的话，可以告诉我你在内裤上弄了什么魔法吗？”
　　尴尬只有一瞬间，在礼貌的遮掩住对黑色森林里害羞的不敢冒出来的小可爱致歉之后，天才的炼金术士居高临下的俯视着拼命遮住身体的侯爵大人。
　　“你，居然敢这么对待一位侯爵……”
　　被少女身体的阴影所笼罩，城邦的贵族大人抱紧膝盖蜷缩成一团。
　　那双布满血丝的双眼燃烧着憎恨的火炎。
　　“……你真的是光辉学院的学生吗？只是衣服被扒光就哭哭啼啼的，这里可是【光辉武斗祭】的赛场。”
　　林奇的举止实在是让仙蒂感到违和满满。
　　光辉学院的男人，就算是最懦弱内向的那种，也绝不会因为仅仅是被扒光就彻底丧失战斗的意志，就算是女人都很少会像这样，在敌人面前缩成一团。
　　“算了，首先，纠正你一个错误。”
　　不过这都不重要。
　　“这个不是【裂解术】，而是【大裂解术】，做这玩意可贵呢，虽然材料什么的都还好说但成品率实在太低了，保守估计，造价是一卷400金币的样子。”
　　拿着一卷卷轴在他的面前晃动着，仙蒂稍微有些心疼。
　　炼金术师的战斗，实在是太烧钱了，这三卷卷轴一撕，1200金币就没有了啊。
　　“然后，这个手套……”
　　挥了挥手，仙蒂自豪的展示着这及肘的长手套。
　　“【仙蒂的等价交换之理】老实说我无法估价，毕竟使用了非常高等级的血族的血，这样材料的价格上限可永远都望不到顶呢……明白了么？啊，看起来没有在听了……”
　　铭刻诸多可以即时调用的炼金公式，只要能接触到炼金的素材就能即时使用炼金术而无需炼成阵，虽然目前公式的数量还不够多，但这可是她最满意的一件作品。
　　然而男人对仙蒂的炫耀恍若未闻，他用仇恨的目光注视着仙蒂。
　　咬牙切齿。
　　单薄的身体不住的颤抖。
　　手指把自己的脚踝都握出了手印。
　　“……总而言之，最后告诉你一句话。”
　　——现在就算嘲讽也听不到了吧。
　　耸了耸肩，仙蒂后退一步，怜悯的目光俯视着缩成一团不敢动弹的男人，食指与拇指，用力擦响。
　　灰色手套上，一簇小小的火花从手指交错间弹出，炼金的公式在手套上亮起。
　　火花。
　　顷刻间化作熊熊的火焰。
　　“你输给我的理由只有一个，一个非常非常简单的理由。”
　　在火焰中挣扎的男人面前，仙蒂平淡的宣告着。
　　“你没我有钱和有脑子，仅此而已。”
　　啊，久违的更新————
　　虽然和魔女小姐耳朵特训还没有结束但我实在是忍不了了，想要码字，想要更新，想要写莉莉安和友人们的故事——
　　于是有了这次的充满了梗的更新_(:з」∠)_
　　暑假里，咱的更新会以1W为基准，大概，会隔个几天更一次吧，总而言之，还是随缘=w=
　　以上。
EP.32 挑衅
　　——砰！！！
　　镀金的酒杯被扔垃圾一般重重的摔在地上。
　　“……少爷，小心着凉。”
　　“……啊，我知道。”
　　双手支撑在书桌上的青年回复了激荡的情绪，把为了发泄怒火的沉重呼吸慢慢压下，接着，从忠心耿耿的老管家手里他接过了新的长袍披上。
　　在【光辉武斗祭】中损毁的道具和消耗的药剂，并不会在赛程结束后还原，遇上携带可以一次性破坏掉全身炼金道具的【裂解术】的对手可能性并不大但也从来不是没有，正是基于这样的考量，他才没有前往武斗祭的赛场，而是在自己的家中等待着翡翠色的召唤。
　　就现在看来，这是一个明智、无比明智的决定。
　　如果以落败时的那种身姿出现在观众席上，青年觉得就算自己再稳重也不能保证能够维持理智。
　　“……该死的野蛮文明。”
　　虽然避免了最为令人癫狂的结局，自己赤果的身躯展示在数以千计数以万计的人的面前这个事实也·不会改变。
　　一想到自己只能抱着身子在哪个女人嘲讽的举动下退场，羞耻与屈辱甚至将活活烧成灰烬的痛苦都压过。
　　“该死的……野蛮的世界……”
　　披上长袍，看着椅子上洒落的布料和其他的装备残骸，他忍不住又骂了一句。
　　“少爷，需要老朽去泡些茶吗？”
　　面对在一次大病后变得沉稳了许多的自家少爷少有的狂怒，年迈的管家只是弯腰将酒杯捡起，重新放在白木的书桌上。
　　“……不，我没事，管家，去把这个给我们的客人，他们知道该怎么做。”
　　老人将酒杯与桌上其他饰品摆放整齐的动作一滞。
　　青年递过来的那叠资料有大半经过他手，所以管家知道那意味着什么。
　　“……少爷，您已经决定了吗？”
　　“啊啊。”
　　青年挥了挥手，目光停留在书桌中央。
　　一枚戒指正在那里闪烁着魔力的微光。
　　“管家，不要被那些既得利益者的话语和偏见蒙蔽了双眼，比起这座城市里那些所谓的【天才】，【未来】，那些人才是真正有远见，看到了历史潮流的人，正因为如此，他们才备受忌惮，因为绝大多数人总是恐惧变革。”
　　凝视着资料上少女的照片，青年长长的叹了口气。
　　“去吧。”
　　——当自己站在时代的最先端，成为在推倒一切的圆桌上第一个拿起餐巾的人的时候，她就会知道，自己错过了多么重大的机会了吧。
　　“……是，少爷，那么，老朽先告退了。”
　　接过那一叠资料，老人向青年微微鞠躬，关上了书房的门。
　　接下来，叫几个女仆过来收拾房间。
　　还有，按照少爷的指示，把这些资料交给他们……
　　“……”
　　想到如今在客厅里，洋溢着令人不快气氛的家伙们，老人不由得皱起了苍白的眉毛。
　　无论如何他都无法理解，少爷到底是从这些家伙的哪里看到【远见】与【历史潮流】的存在的，不就是一群自以为是，卑贱无理的蠢货吗？
　　不过。
　　“……这是少爷交给你们的。”
　　老人将发自内心的鄙夷与厌恶掩藏在镜片的反光下，推开会客室的门。
　　作为管家，他只要遵从少爷的决定就好了。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　飘忽的意识重新回到身体中之后，金发的女孩做的第一件事，就是用那双翡翠色的瞳孔，凶猛的扫视着地板上的盘子。
　　“……没有了……”
　　可是，在那些有着可爱兔子装饰的盘子中，已经只剩下些许食物的碎屑。
　　“为什么，不留一点给我啊。”
　　眼泪汪汪，眼泪汪汪。
　　因为双眼蒙上的水雾与可怜巴巴的表情而显得更加年幼的炼金术士少女，万分可怜的环视着自己的友人们。
　　她可是在那片荒芜的戈壁，靠吃仙人掌和蜥蜴活过4天并且艰难的获胜了啊！
　　在那连盐都几乎找不到，只能靠火焰草来刺激味觉的荒凉世界，支撑着自己的就是在获胜后回到【水银兔】时可以吃到的众多美味啊！
　　卡布奇诺蛋糕，黑森林蛋糕，可缪，蜂蜜面包，手指饼干，雪兔蛋糕……
　　每天每天，她都是默念着这些才坚持到最后的！
　　可是、可是……
　　“……那个……仙蒂……”
　　被金发的女孩无比怨念的注视着，少女们有些尴尬的扭过了头。
　　面对那几乎要哭出来的脸，“恭喜晋级”这种话，怎么也说不出来啊……
　　“我……再去拿一些点心来……”
　　作为这个房间的主人，奇诺站了起来。
　　虽然把点心一扫而空的是某只正紧张的摇着大尾巴背对仙蒂的银狼，不过，没能准备好可以招待友人的点心是作为主人的失职。
　　所以，没有迟疑多久，水色长发的女孩准备拿来更多的点心为刚刚得胜归来的友人庆祝。
　　“啊，等一下，奇诺。”
　　仙蒂伸手拉住了女孩的裙摆。
　　“诶？”
　　“那个啊，奇诺，因为在敲响钟声之前，我就被召唤到赛场上去了，所以，没有看到呢。”
　　金发少女背后的黑气好像越来越浓重了。
　　如果说刚刚还只是垂下来的几道黑线，现在就是一片厚厚的黑幕了。
　　“没、没有看到是指……”
　　一滴冷汗，从背脊滑下。
　　“当然是，奇诺向可可亚告白的场景啦！”
　　“……诶？”
　　“我没有看到！奇诺满脸通红走到可可亚面前之后发生的一切我都没能看到！奇诺酱做了什么？说了什么？我，非常好奇！所以请再来一次！”
　　房间里，鸦雀无声。
　　连密托汪都摇着短短肉肉的小尾巴，歪了歪脑袋。
　　“是、是嘛，仙蒂没有看到的话，就、就没办法了。”
　　坐在床边的可可亚，恍然大悟的拍了拍手。
　　无论是谁都能听出她声音里的欣喜和僵硬。
　　“那、那么，奇诺酱，再来——”
　　“才不要！可可亚这个笨蛋！”
　　噗——
　　软乎乎的撞击，是奇诺扔出的枕头，和两眼放光的少女的脸亲密接触的声音。
　　“唔诶——”
　　把露出狼外婆一样笑容的“姐姐”用枕头砸翻到床上，回忆起自己到底做了多么让人害羞、害羞到想找个地洞钻进去的事的奇诺捂着脸逃出了房间。
　　“仙蒂，不可以欺负奇诺喔，那孩子连耳朵都红透了呢。”
　　目送着小小的身影消失在走廊的尽头，玛戈特从桌上的圆盘中拿起最后一个还没有拆开包装的仙贝扔给了露出遗憾表情的少女。
　　“我是真的非常在意啦……没能看到奇诺坦率的瞬间，是本小姐严重的失算。”
　　接过仙贝撕开包装嘎吱嘎吱的咬着，仙蒂长长的叹了口气。
　　“对了，希尔薇，希尔薇有没有用戒指记录下那一幕呢？那可是非常非常有纪念价值的影像啊！”
　　“？”
　　突然被叫到名字的希尔薇愣了一下。
　　“不……因为没有得到允许就拍摄是非常失礼的事情，所以我……”
　　“是吗……啊——好可惜——”
　　不过，就算再怎么感到可惜。
　　在带着点心和饮料回来的奇诺用枕头的二连发把教唆可可亚下一次把奇诺可爱的样子用炼金道具记录下来的仙蒂，和跃跃欲试的可可亚分别砸翻到密托毛茸茸，软绵绵的大尾巴和床上引起了大家扑向身边最近的人的小小骚乱后，天才的炼金术士小姐梳理着被弄乱的金发，终于死心了。
　　毕竟，在看到奇诺“那种影像才不要记录下来啦！”——这么大喊着涨红了脸的表情之后，再捉弄下去就显得有些太坏心眼了不是吗。
　　枕头的二连发是很痛的。
　　说起来为什么软绵绵的枕头砸在脸上会这么痛啊。
　　捂着红红的鼻子，仙蒂满脸哀怨的盯着满脸微笑着的莎夏和玛戈特。
　　当然，优秀的商人少女和学院的生徒会长大人的微笑，可不会因为不痛不痒的怨念而有所动摇。
　　知道自己无论如何也刺不穿这两人坚实防御的仙蒂，只好化遗憾为食欲，在啊呜啊呜的往嘴里塞满点心的同时，和大家一起举起了手中的咖啡。
　　“那么，仙蒂，【光辉武斗祭】预选赛晋级，恭喜——”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　傍晚时分的【水银兔】相较于午后显得更加的悠闲。
　　赛贡的阳光开始步入昏黄，在帮助奇诺她们接待了最后一波客人之后，【问题儿的茶会】们踏上了归途。
　　整个下午，【茶会】之中都没有人再被抽选到，于是，一边猜测着自己什么时候会遇上什么样的对手，女孩们在夕阳染红的街道上悠闲的走着。
　　不过,这个话题在走过墨樱湖的长桥后，就变成了今天的晚饭要吃什么了……
　　“仙蒂在比赛的时候，真的很辛苦啊……”
　　“没有错没有错！能吃的只有仙人掌和没什么肉的蜥蜴！调味料只有勉强可以说是辣味的火焰草，真的超痛苦的！”
　　“那么，今晚来做一些好吃的吧，牛排，沙拉，冰箱里应该还有一些鹿肉吧？”
　　“那，那样的话，我、就先去把肉从冰箱里拿出来解冻好了。”
　　走上尼禄馆的5楼，希尔薇这么说着，向大家微微鞠躬后快步的朝房间跑去。
　　“啊，那我也先去把茶泡好吧，大家，今天想要喝什么样的茶呢？”
　　然后，密托也嘿的一声把圆圆的哈士奇放在了月歌的小脑袋上，跟在希尔薇的身后朝寝室先走一步。
　　一如既往的对话。
　　一如既往的日常。
　　在那个时候，莉莉安，“什么都没有看见”。
　　但是。
　　却发生了。
　　尼禄馆每一层的构造，都是同心圆，一层一层的回廊围绕有着巨大玻璃穹顶的中庭，站在这圆形回廊的任意一处，都可以看到自己背后之外的每一个区域。
　　所以，看的非常清楚。
　　在希尔薇和密托来到寝室的门前，拿出钥匙打开门的一瞬间。
　　对，莉莉安甚至清楚的看到了，希尔薇的手腕转动的那一瞬间。
　　那扇曾经无数次顺畅的打开，用温暖的装潢迎接她们的门扉。
　　迸发出了白光。
　　——轰！！！！！！
　　伴随着，震耳欲聋的轰鸣。
　　那个刹那，整座尼禄馆警钟轰鸣，紧急防御的魔法层层展开，把整座建筑保护了起来。
　　但还是晚了。
　　应激性的魔法防御系统那难免的些许延迟，并没有来得及将就在门前的希尔薇和密托保护下来，爆炸的白光与浓烟就已然将她们吞没。
　　爆音轰鸣。
　　爆风席卷。
　　【看到】这些，没有花费任何多余的时间。
　　【反应】过来，却是直到爆风卷挟着冲击和建筑被破坏的碎屑，叮叮当当的撞击在灰色的护盾上之后。
　　黑发灰瞳的少女似乎从来不存在慌张与措手不及的时候，白光绽放的瞬间她就猛然从自己小主人的身后冲到了所有人的面前，用那淡漠的灰色魔力筑起了防护的高墙。
　　紧接着越过这层魔力的高墙的，是星光色的身影。
　　爆炸的白光在顷刻的闪耀下就湮灭了。把密托汪交到身边的奈特的怀中，月歌几乎是在那破坏性的光芒消退的一刹那冲入了扬起的烟尘，妖精的身上亮起星色的魔力光，风伴随着短促的解读唱破席卷，将浓烟驱散。
　　“……密托！希尔薇！”
　　焦急的呼唤中，风的结界之中，露出了直面爆炸的两个女孩的身影。
　　但就在这个时候。
　　就在月歌立刻蹲下来咏唱治愈的魔法的时候。
　　这一次所有人都感觉到了。
　　和片刻前毫无预兆的爆炸类似的魔力波动，剧烈的膨胀了起来。
　　“……！！！”
　　“该死！！是污浊爆弹！！月歌——！！！”
　　还来不及听完仙蒂的呼喊，膨胀的白色光球已经吞没掉了一半的风之壁障。
　　——带着两人一起【闪现】……空间锚？
　　月歌猛地瞪大了眼睛。
　　——什么时候？
　　——来不及了！
　　毫不犹豫的，妖精扑倒在抱着希尔薇的密托身上。
　　娇小的身体闪烁起星色的魔力光，护盾层层展开又层层破碎，那几乎可以熔融岩石的灼热白光在一秒间从房间更深处的位置膨胀到与妖精的肌肤只有咫尺。
　　再有半秒、最多，还有半秒就——
　　“在确定已经没有任何危险之前就忙着救人可并不是睿智的举动。”
　　预想中的灼烧没有到来。
　　“……”
　　月歌眨了眨蜜色的大眼睛，回过头。
　　——停滞了。
　　白色的，毁灭性的光芒被在一道虹色的壁障前停滞了。
　　妖精的头顶，那个全身都包裹在魔法师长袍之中，只伸出一只纤细的，握着比整个身体还高的魔杖的身影，看起来，就是声音的来源。
　　“……非常感谢。”
　　点头、点头。
　　轻声道谢之后，月歌从密托的身上爬起来，自然的魔法重新释放。
　　“举手之劳。”
　　漂浮在半空中的人影随意的挥了挥魔杖。
　　阻拦住了那毁灭性白光的虹色光墙上亮起了几个魔法阵，紧接着，那白色的光芒就像是遇到了海绵的水，在魔力的壁障上迅速的消失了。
　　这一段时间，究竟是多长呢？
　　十秒？二十秒？有一分钟吗？
　　大概是没有的吧，因为尼禄馆里的学生现在才纷纷把门打开，甚至，连宿管导师，也还没有出现在现场。
　　但莉莉安却觉得，这是多么，多么漫长的时间啊。
　　漫长到，现在，自己这颗迟钝的脑袋才终于反应过来发生了什么事，才终于。
　　“月歌，密托，希尔薇！”
　　发出不成声的悲鸣，拼命的迈动双腿，奔跑起来——
　　——到挚友的身边！
　　可是。
　　“——唔！”
　　等到真的来到了密托和希尔薇的身边，莉莉安却只觉得一阵眩晕。
　　密托茨黛拉那娇小的身体紧紧地抱着希尔薇趴倒在地上，已经失去了意识。
　　不管从奈特手里挣脱的密托汪在她的身边怎么叫喊，银狼的少女都没有丝毫的反应。
　　在她的整个背部，从后脑勺到脚踝，都一片焦黑，散发着血肉碳化的恶臭，几块尖锐的木屑深深的刺进了少女的背脊，那条总是快乐的摇晃着的大尾巴，也被烧的焦黑，弯折成了恐怖的模样。
　　“密……托……密托……密托！！”
　　——怎么会，这样。
　　——为什么，会发生这种事。
　　仿佛全身力气都失去了，莉莉安无力的瘫坐在密托和希尔薇的身边。
　　她看到了的。
　　在爆炸的那一瞬间，这只一直以超凡的第六感而自豪的银狼，一定是多少反应过来了吧，然后，在千钧一发的时候，触发了法术序列。
　　没有闪现离开，是为了保护在那样的爆炸下，绝对不可能生还的希尔薇吧？为了保护她，用自己的身体，承受了全部的伤害——这些，她都看到了的！
　　可是，自己为什么没有反应过来！
　　为什么，自己就那么呆住了，什么也没能做到！
　　为什么没有看到，那失去了色彩的，灰色的世界——
　　“……莉莉安，冷静一点。”
　　那猩红宝石般的瞳孔，仿若失去了光泽般暗淡，使用着自然魔法治疗着伤势的月歌连忙提高了一些声音，让莉莉安从自责中清醒过来。
　　“这不是莉莉安的错，仔细听，密托的心跳。”
　　“……诶？”
　　微微一愣。
　　然后，莉莉安连忙俯下身体，屏住呼吸。
　　——咚、咚。
　　“……啊啊……”
　　——咚、咚。
　　注意到的时候，眼泪，已经从脸颊滑落。
　　心跳。
　　节奏紊乱掉了，比平常也衰弱了很多，但是。
　　依然有力的跳动着的，密托的，心跳——
　　“……密托和希尔薇都还活着，只要得到治疗……”
　　月歌四处张望着，在周围寻找起什么。
　　很快，在尼禄馆的5层，人们开始聚集，并没有让焦急的月歌等待太久妖精所期盼的人就出现在了这里。
　　漂浮在半空中的人影落到地上，破除了不知何时释放的【空间锚】魔法，并且告知她们已经没有危险，于是，就读于学院的学生们也行动了起来。
　　“我们是医护系的学生，有伤者需要帮助——呜哇，好严重的烧伤。”
　　最先出现在月歌身边的医护系的学生的第一句话，就让莉莉安稍微放松的神经重新紧绷了起来。
　　在一位穿着纯白制服的学姐走过身边的时候，莉莉安猛的抱住了她的大腿。
　　“密托，会有危险吗？！”
　　那几乎是抽泣一般的话语让被她抱住了一条大腿的少女吓了一跳，她把审视伤口的视线向下挪动，立刻撞入了一双泫然欲泣的猩红。
　　“诶？啊，人类的话这是连救治都毫无意义的致命伤，就算有妖精的自然魔法勉强延续生命伤口也几乎无法好转……”
　　看到那惊惶不安的目光，几乎快要从那双猩红的水晶中滑落的水滴，少女哑然的表情变得和缓了一些。
　　她向同学们打了个手势让她们继续检查受伤严重的兽人女孩并且做应急的处理，然后，蹲下来，伸手在这个大概和自己妹妹一样大的女孩头上温柔的抚摸着。
　　——这里，也有受伤的孩子呢。
　　“但是，你的朋友是一个兽人吧？而且是兽人中恢复力最高的狼人，这样的话只要通过外科手术去除掉碳化的部分，配合自然魔法与药剂，恢复力足够强的话今晚就可以醒过来。”
　　“外科……手术……吗？”
　　“没错，放心吧，你的朋友不会有事的。”
　　而治愈伤痛——无论是肉体的伤痛还是精神的伤痛，就是她们，医护系学生的使命。
　　——无可动摇的天职。
　　因为自己的话而露出了恍然表情的女孩，抱着自己的双手慢慢的放松了。
　　“现在，我们要带你的朋友去医务室了，放心，她一定会没事的，所以……可以不要露出这种表情喔？”
　　“嗯、嗯……”
　　“好的，我们走，妖精小姐，可以和我们一起来吗？”
　　重新站起来，少女转头看向伤员与同学，在妖精的帮助下她们已经把两个受到爆炸直接冲击的女孩放上了软藤编制的担架，随时可以出发。
　　但妖精的女孩却摇了摇头，她把目光放在了另一位从刚才开始就不断的把一些药剂瓶和试管插到腰间的试管带的女孩身上。
　　“……仙蒂。”
　　“啊，我知道，医护系的学姐们，我是仙蒂，一位炼金术士。”
　　金发的女孩前半句对着妖精点了点头，后半句时，已经来到她们的身边，并且出示了自己的资格执照。
　　级别是A，专长则是药剂、附魔、魔造，原来如此。
　　医疗科的少女点了点头。
　　一个优秀的药剂师，面对这种暂时没有生命危险的复杂伤情时比妖精更加有用。
　　“那么，我们走，抓紧时间，虽然现在依靠着兽人的生命力没有生命危险，但是这样大面积的烧伤感染会非常痛苦。”
　　在迈步的时候，她又与那双稍微，只是稍微平静了一些的眼睛对视了。
　　“……”
　　或许连这位公主一样的女孩自己都没有发觉，在那美酒般的色彩中，皲裂的缝隙。
　　对视只有一瞬，少女和同学，那位炼金术师的少女在另外几位自告奋勇伸出援手的女孩的咏唱下浑身笼罩起魔力的光芒，直接从爆炸破坏掉的栏杆旁向下飘去。
　　抚平伤痛是她们无可推脱的天职，而治愈那个女孩心中伤口的特效药也只有一个。
　　把她的友人，平安无事的带回她的面前。
　　——无论是怎样的人，怎样的伤病，都绝对要治好。
　　她在心里默念着，入读医护系后，深深铭记于灵魂的誓言。
　　——以南丁格尔之名。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　伤员妥善转移，但麻烦才刚刚开始。
　　“莉莉安主人。”
　　克莉丝来到摇摇晃晃，却依然依靠着自己的力量站起来的莉莉安身边，沉默了一下。
　　——您觉得，是没有看到这一幕的自己的责任吗？
　　在灵魂链接里说道。
　　“……”
　　小公主咬紧了嘴唇，轻轻的，点了点头。
　　——如果我看到了的话，密托就不会受这样的伤，希尔薇也不会……
　　——但是，莉莉安主人，您是看不到的。
　　黑发灰瞳的少女叹了口气。
　　视【自己没有做到什么】为一种错误，甚至，一种罪恶的这种责任心……究竟是好是坏呢？
　　有些事还是要说清楚才行。
　　比如……
　　“【告死者】的眼睛，是看不到没有【死亡】的未来的。”
　　“……诶？”
　　莉莉安愣愣的转过脸，看向自己的魔使小姐，发出了呆呆的声音。
　　【告死者】是宣告死亡降临的职阶，作为这个职阶标志性的能力，【告死之眼】仅仅能够【看见死亡】，并且，给予看见死亡之人，去改变什么的【机会】。
　　这个职阶本身就是无尽次元里，神灵侧一种名为【告死天使】的神灵的力量，莉莉安原本还需要将注意力集中在即将面临死亡的人头顶的【死兆星】上，但在灰色伊甸二次觉醒之后，只要在目光所及之处有人即将迎来死亡，她都可以看到。
　　——也就是说，因为密托和希尔薇都不会……死，所以我反而什么也没有看到？
　　——没错。
　　克莉丝叹了口气。
　　【告死者】只能看到不久之后的【死】。
　　重伤，重病，奄奄一息，身体残缺甚至脑袋被打爆也好。
　　如果在不遥远的未来会落入死亡的结局，【告死者】绝对可以看见，反过来也可以说只要不会死那么任何状况都看不到。
　　以及，只要没看到就绝对不会死……往积极一点的去想的话，这样也可以说得通。
　　但显然，莉莉安没那么容易接受……
　　——莉莉安主人，告死者的能力，是预见死亡，而不是预见未来。
　　克莉丝摇了摇头，把目光从依旧无法释怀的主人身上移开，来到了莎夏的身边。
　　莉莉安调……不，改造计划，依然任重而道远啊。
　　“怎么样？”
　　“唔，姑且是接受了侦探系学姐们的援助，让她们在搜查爆炸现场……但老实说我对于能得到多少线索不抱太大期望。”
　　爆炸发生后就被鸦寸步不离保护着的粉发少女难得的没有打开折扇，她站在曾经将莉莉安和她们的寝室分开的墙前，看着侦探系的女生们在里面进进出出。
　　大量的爆弹，开门即爆炸的起爆方式，分批次的引爆机制，还有空间锚。
　　所以，密托才只能用身体去保护希尔薇，因为法术序列里的【闪现术】根本没能触发，触发的话，以密托茨黛拉的反应速度，甚至有可能带着希尔薇一起逃脱。
　　这毫无疑问是有预谋的袭击。
　　“仙蒂和我说过，污浊爆弹是将一大堆没有纯化过，含有大量斑驳元素和魔力的魔骨一股脑塞一起，用特别的炼成阵引发高温和爆炸的矿用炸弹，……连我们的寝室里也有不少，这个数量足以抹掉一切房屋里的证据了。”
　　518和517两个寝室在爆炸后一片狼藉。
　　沙龙风格的客厅消失了，连带着大家喜欢一起坐在上面的沙发，一起用餐时的圆桌，有着魔法阵的地板支离破碎，有着大约7个左右的熔融痕迹，那些大概就是炸弹的堆放区域，墙壁和地板上还有着冷凝后焦黑的玻璃碎块，这些……
　　克莉丝抬起头。
　　大概就是一直用温暖灯光照耀着大家的，水晶灯的最后残骸了吧。
　　放在角落里的钢琴和炼金台在高热中燃烧起来，现在被扑灭，但也已经报废，厨房，浴室，阳台上，每天早晨都会婀娜起舞的植物们……
　　近一个多月来熟悉的一切，都毁坏了。
　　虽然姑且是没有影响到楼上和楼下的房间，但这两个寝室算是彻底毁掉了，只有阳台还勉强保持了原样，但是——
　　莎夏走到月歌的身边，把小小的妖精拥入怀中。
　　——那些花草，也全部死去了。
　　“……莎夏，我没事。”
　　“嗯……不过，毁坏的还真是彻底，衣服什么的也大概都没有了吧……真是的，里面可是有好几件我很中意的衣服的说……”
　　“大小姐在意的是那些吗……”
　　这个时候，从房间……的废墟里，传来了一声惊叫。
　　在莉莉安身边呆呆的看着阳台上植物残骸的月歌耳朵微微一抖，突然推开莎夏的双手，冲进了房间之中。
　　片刻后，她用魔法托举着一个一人高的水晶棺走了出来。
　　“月歌……”
　　终于勉强回过神来的莉莉安在看到那个遍布荆棘与藤蔓的水晶棺时楞了一下，下意识的就想问那是什么。
　　但马上，小公主就想起来了。
　　水晶棺里，水镜色长发的女孩双眼紧闭，湿漉漉的长发紧紧的贴在身上。
　　原先将她完全浸没的液面已经降低到了腰间，虽然此刻的她还散发着生命的活力，但是。、
　　完全看不到，作为【人】的气息。
　　莱纳。
　　在红枫领的无名村庄，从小丑和亡灵法师的手里救下，灵魂被彻底洗白变成单纯的魔力机关的，诅咒之子。
　　“……秘仪中断了，莱纳没能重新产生意识。”
　　月歌原本为莱纳布置了很多很多防护的魔法，但这些都在爆炸之中被破坏了，连带水晶棺的一角。
　　莉莉安第一次看见这位无论什么时候都无比淡然的妖精，露出如此……恐怖的表情。
　　在刚刚回到光辉之城的时候，莉莉安就询问了友人，有没有办法将一个记忆和意识洗的一片雪白只留下本能的人唤醒，对此，月歌的回答是妖精有这样的秘仪。
　　借助自然的力量，唤醒一具身体本有的意识。
　　绝对安全可靠的方式，妖精的记载中没有失败的案例……区别只是醒来时间的长短而已。
　　“……被打断了……再次进行的话，很有可能，会产生两个意识……”
　　当没有失败的前提是顺利进行。
　　“……诶？”
　　“这样的话可就麻烦了……双重人格可是很麻烦的……”
　　鸦皱起了眉。
　　莱纳再来到光辉之城后就被月歌放进了房间，连茶会的大家都快忘掉她了。
　　结果，放下这些炸弹的家伙，连她也当做要消灭的目标了吗？
　　“……不是……那么简单的问题。”
　　月歌摇了摇头，妖精的表情已经平静了下来，但是。
　　“……双重意志，完全不可能通过心理方式解决……”
　　“那么，用魔法来解决呢？”
　　在水晶棺里的女孩很快引来了所有人的目光。
　　不过，最先过来询问的，却是在用魔法阻止了第二次爆炸后就站在一边不发一语，裹着斗篷的身影。
　　那沙哑与稚嫩并存的女声让莉莉安吓了一跳。
　　“非、非常抱歉，我失礼了！”
　　然后，马上意识到自己这惊慌失措的样子非常失礼的莉莉安连忙向这位第一时间伸出了援手的神秘人道歉。
　　“谢谢您救了我的朋友，请问您是……”
　　“……一位诅咒之子。”
　　神秘人非常干脆的，掀起了斗篷。
　　斗篷下是一个相当年幼的可爱女孩，不过在惊讶于其容貌和年龄之前最先夺去所有人目光的。
　　是那顺直流下的长发。
　　“……什——”
　　莎夏张开的嘴忘了合拢。
　　当那水镜色的长发离开斗篷的包裹流泄而下的时候，连克莉丝和鸦都愣住了。
　　这种渐变的虹彩是完全觉醒的诅咒之子最显著的特征这点她们已经都知道了，但是……
　　她们完全没有想到会在时隔不到两个月的时间里见到又一位诅咒之子。
　　“在这里见到一位同类，吾也非常意外，而且……还是完全觉醒的。”
　　——不过，看起来是通过非正常手段强制觉醒的。
　　她皱了皱眉。
　　还真是粗暴而毫无美感的手段。
　　“那个，这位……小姐，虽然的确很感激您救了我们的朋友……”
　　茶会的女孩们对视一眼，有些迟疑的看着这位来历不明的诅咒之子。
　　“吾不会要求你们把这孩子交给我，只是……我有办法让她重新获得自己的意志。”
　　莉莉安迟疑着想要说的话再明显不过了，她摇了摇头，然后把目光放在了阴沉着脸走过来的玛戈特与奈特身上。
　　“魔法师协会总会几千年来一直在寻找和保护这些幸运儿，凡人的愚昧让我们收效甚微，但既然找到了，就总有办法的。”
　　“而且各位，现在，莱纳的归属问题暂时放一放吧。”
　　玛戈特平静的打断了她们的谈话，光辉学院的的学生会长大人有些意外的看着依然没有报上名字的诅咒之子女孩，向她轻轻颔首以示敬意。
　　然后。
　　“搞不好，这次会是个麻烦的家伙。”
　　“已经通过光辉知道是谁了吗？”
　　莎夏直截了当的询问。
　　当月歌扑向密托和希尔薇时，玛戈特和奈特也没有闲着。
　　利用学生会长的权限，她应该第一时间就呼唤来了【光辉】并且得到了【城市的记忆】才对。
　　但是，站在玛戈特的身边，奈特的表情却有些微妙。
　　“我和玛戈特问过光辉了，也调出了今天我们离开之后的【城市的记忆】，在我们离开后，有人进入了我们的房间，从窗户。”
　　“而且，不止一个……总之，大家一起来看看吧。”
　　重新回到尼禄馆一楼，的宿管室内，玛戈特和奈特将窗帘全部拉上，制造出了临时的暗室。
　　“【光辉】，拜托了。”
　　——没有问题。
　　紧接着，【光辉】将莉莉安她们离开寝室之后，两个房间的【记忆】展示了出来。
　　莉莉安还是第一次亲眼见到，让这座光辉的城邦成为犯罪者噩梦的，拥有百分之一百的破案率的最大依仗。
　　【城市的记忆】
　　被光辉记录下来的，这座城市中任何一处发生的，任何事情。
　　无论谁，在何时，城中的何处犯下罪行，【光辉】都可以调出【城市的记忆】来重现发生的一切。
　　画面，声音，气味，魔力……这些记忆的景象并不仅仅是单纯的影像，可以从这里面获得的情报远超一般人的想象，还从来没有人成功的在这座城市犯下罪行还能安然无恙的逃离。
　　可今天，这个所有光辉之城的住民都引以为豪的系统，却遭到了挑战。
　　就像玛戈特所说的，侵入者有两名。
　　第一位是，穿着光辉学院的女生制服，不认识的咖啡色长发的女孩。
　　她从阳台侵入了她们的房间，很明显做好了事前的准备，使用了某种炼金粉末让阳台上的植物们安静了下来，然后身手敏捷的进入了屋内，从最靠近阳台的月歌的房间开始，翻箱倒柜……这么说似乎也不正确。
　　她的动作非常小心，甚至可以说礼貌。在月歌的房间里，她甚至没有靠近浸泡着莱纳的水晶棺而只是打开了妖精的衣柜，也没有翻找——或者说，没有找到需要翻找的东西。
　　但在接下来的房间，她就没有空手而归了。
　　在莉莉安的房间，她轻车熟路的翻动着衣柜，最后，从一个抽屉里，拿出了一条……
　　纯白的蕾丝胖次。
　　“诶呀呀……内衣小偷吗……”
　　莎夏眯起了淡金色的眼睛，饶有兴致的看着拿起那条胖次之后双手合十，用几乎可以说虔诚的姿势把她举在面前的女孩。
　　“呜呜……为，为什么要做这种事……”
　　莉莉安都快要吓哭了。
　　她第一次遇见这种令人不齿的下流小偷就伴随着自己贴身衣物的失窃，比起愤怒和恶心，更多的，一种头皮发麻的难受感觉让她紧紧抱住了身边的魔使。
　　“莉莉安主人，不要害怕，妾身会找到这个家伙，夺回莉莉安主人的胖次的。”
　　“才不要啦，就算拿回来了……呜呜诶！？”
　　画面中的女孩，把那条柔软的布料，蒙在了自己的脸上。
　　“嘶哈——”
　　用力的闻着。
　　“！！！”
　　从周围，侦探系的几个女孩朝着莉莉安投来了同情的目光。
　　而莉莉安……就像是和美杜莎对视过一般，张着嘴，满脸通红的。
　　石化了。
　　“这个应该只是普通的内衣小偷而已，就记录下面容和行为特征，交给侦探系去追捕吧，下一段。”
　　玛戈特都忍不住扶额。
　　光辉之城开放的风气会诱发这一类的犯罪她一点也不奇怪，在这里可是什么癖好的人都能找到的。
　　只要确认了在这个内衣小偷离开时没有往房间里留下些诸如炸弹啊，炸弹啊，炸弹啊之类的东西，就不用过于去在意。
　　重点在于接下来的一段。
　　一段……无比诡异的影像。
　　寝室的门悄无声息的打开，又合上。
　　脚步声响起，画面里却没有任何人。
　　凭空出现的大量炸弹，被一个看不见的什么连接在一起，最后系于门上。
　　518寝室是这样，517也是。
　　“怎么可能！这个人，没有出现在【光辉】的记忆之中？”
　　“……一个，隐形人吗？”
　　“不，大概，没有任何魔法的波动，大概，是通过什么手段遮蔽了【光辉】的感知，城市的记忆基于【光辉】的感知，如果是这样的话……”
　　“脚步声可以大致推断出其体重，但是身高就难说了，甚至是男是女都不知道。”
　　“向房间里的元素精灵们取证的话，至少外貌资料……”
　　“通过受害者的人际关系进行排查，用上价值不菲的空间锚，这毫无疑问是有预谋的谋杀……”
　　“但是，也不能排除随意杀人的嫌疑……”
　　侦探系的女孩们低声的议论着。
　　而玛戈特和奈特，这对默契的姐妹对视一眼，想到了不久前与查理王子一起出任务时那个追丢的人影。
　　【光辉】无法感知。
　　甚至人们也对其视而不见。
　　存在于那里，却又仿佛不存在于那里的，诡异的存在。
　　会是他吗？
　　…………………………………………………………………………………………………
　　在晚了一段时间赶来的城卫军那里做完笔录，灾难般的黄昏已经走到尽头，夕色的苍穹已经被夜幕所取代。
　　莎夏伸了个大大的懒腰，软趴趴的躺在鸦的大腿上。
　　“呐，玛戈特，奈特，有什么头绪吗？”
　　语气平淡。
　　宿管的老师现在和其他学院管理人员正在开会，这间同时充当简易医务室的房间里，现在只有莉莉安，克莉丝，鸦、莎夏，月歌，还有自己与奈特。
　　从城卫军与侦探系的学生们离开后，沉默的低气压，就一直笼罩着这里。
　　现在，气压开始改变了。
　　金发与黑发的姐妹身体却微微一颤。
　　——来了。
　　“该说有，还是没有呢……”
　　白翼的少女含糊其辞。
　　“玛戈特既然这么说了，那肯定是有的吧。”
　　“……嘛……”
　　但立刻就失败了。
　　如果开口的是莉莉安，玛戈特觉得自己还可以转移一下话题，比如肚子饿了没有，晚上要去哪里睡觉之类的……
　　但既然是莎夏的话……这些虽然很【紧急】但严格意义上来说并不【重要】的话题，可没法转移她的注意力。
　　“如果是避开【光辉】感知的方法的话……”
　　“强效灵感遮蔽药剂或者类似功能的炼金道具，这些其实都不稀罕，稀罕的是，在这座城市……”
　　躺在鸦的大腿上，粉发的少女懒洋洋的竖起手指。
　　“在这座光辉之城，这么做的人。”
　　“……的确，最近出现了这样的家伙……”
　　玛戈特干脆的投降了。
　　对话继续下去的话迟早会被套出来，这样的话一开始就坦诚还能节省一些力气。
　　和查理的任务是机密事项，不过，类似的事件，就在不久前就有发生过。
　　“仙蒂也和大家说过吧，去下城区疏通魔力回路时，遇到的那个对魔力节点做手脚，不在【光辉】的感知范围内的人。”
　　“啊，最后被麒麟和莎莉，还有奥蒂亚丝抓住的那个人吗？”
　　“城卫军把她监禁了起来，没有审问也没有刑罚，嘛，这也是光辉之城的一贯的脾气，有什么组织想搞什么阴谋就随便他们去搞，我们只会在他们正在搞事的时候去处理掉……结果到目前为止，都还不知道她背后的组织是什么。”
　　想起米斯里鲁那些家伙的倔脾气，奈特也有些头疼。
　　无论是玛戈特还是她都是事先预防主义者，但是，这帮秘银之剑却恰好相反。
　　在他们的世界观里压根就没有【防范于未然】这句话的存在吧。
　　“那么目前知道的是？”
　　莎夏摇晃着着手掌。
　　“她用来遮断【光辉】感知的是一枚戒指，炼金产物，只要带上，就可以隔断与【光辉】的联系，【光辉】也就无法【感知】到她。”
　　“仅此而已？”
　　“仅此而已。”
　　扳下一根手指。莎夏轻轻的磨蹭着自己贴身刺客的柔软大腿。
　　戒指，又是戒指。
　　——是巧合吗？
　　这次光辉武斗祭期间，在这座城市里的戒指，似乎额外的多……
　　“那个……不好意思……”
　　笃、笃、笃。
　　在莎夏思考的时候，宿管室的门被敲响了。
　　玛戈特和莎夏停止了对话，看向门口。
　　一个不认识的女孩正站在那里，看制服……是武技系的同年生？
　　“如果找老师的话，因为我们寝室被人放了炸弹所以正在开会，给你造成麻烦了真是对不起……”
　　莉莉安的声音，有些有气无力。
　　“啊，没错，非常抱歉呢，导师的话，大概还要好一会才能回来……”
　　来宿管室的话，一般除了来找宿管老师之外也不会有什么事……这么想着的玛戈特。
　　“那个……不是，我……说不定看到过，在你们的寝室埋放炸弹的人……”
　　却听到这个用金色的刘海遮着脸，声音压得很低，有些沙哑的女孩这么说。
　　“……你看到了吗？”
　　这个消息，让一直发呆的月歌也抬起了头。
　　“是，是的。”
　　妖精突然的声音似乎让这个身材高大，穿着长裙的女孩吓了一跳。
　　“今、今天，我在楼顶散步的时候，看到你们寝室的方向有一个女孩从阳台一直爬到楼顶，看到我之后，她愣了一下，很生硬的打了招呼，当时我还没有在意，毕竟喜欢从外侧爬上爬下的人也不少……那，那个女孩不是很高，褐色头发……”
　　“——等一下。”
　　鸦打断了少女的讲述。
　　“你怎么知道，那个人是从我们寝室的阳台爬上来的？”
　　金发的少女迟疑了一下。
　　“在爆炸发生后我就想会不会那个人和这个事件有关系，所以就重新到遇见她的地方向下看……那个，刚好就是你们的寝室……那个，不好意思，我不想惹上麻烦，能帮上你们的也不多，所以，能让我说完后离开吗……”
　　但回答的语速却很快。
　　“……”
　　玛戈特和莎夏对视了一眼。
　　然后，两人一齐看向月歌和克莉丝。
　　黑发的魔使耸了耸肩，从莉莉安的身边站了起来，走向把金发扎成双马尾的少女。
　　这个动作，让少女下意识的后滑了半步，只是一个简单的动作，她的体势就在一瞬间改变了。
　　但还没等她作出更进一步的行动，黑发灰瞳的真祖口中淡然说出的话语，就让她的身体僵硬了。
　　“如果不想要惹麻烦的话，至少请回去洗个澡把战利品收拾好，内衣小偷小姐……”
　　伴随着话语，克莉丝的嘴角妖艳的勾起，十三根灵质触手在一瞬间化作尖锐的刀刃把少女团团围绕。
　　下意识踩出【瞬动】的动作硬生生的停止了，在三百六十度无死角的凶器封锁下，瞬动只是自杀的更快一点而已。
　　“还是说，内衣小偷先生？男扮女装进入女生宿舍，很有趣的想法，不过只是换件衣服和假发，口袋里莉莉安主人的味道我还是闻得到哦？”
　　“你，你在说什么啊，哈、哈哈……”
　　反抗的机会在瞬间失去了。
　　怎么也没有想到克莉丝如此果断又毫不留情动手的少女，被半透明的银色刀刃团团包围。
　　双眼，咽喉，心脏，关节……
　　一下子，冰冷锐利的气息，让她的身体都僵硬，只能眼睁睁，眼睁睁的。
　　看着黑发的少女，悠然摘去头顶的假发。
　　“——！！”
　　宿管室里回荡着莉莉安的悲鸣。
　　金发的少女——不，少年面如死灰。
　　鸦的表情，更是在一瞬间狰狞了起来。
　　“艾、吉、奥！”
　　咬、牙、切、齿。
　　黑发的暗杀者少女甚至顾不上把自家大小姐的脑袋温柔的从大腿上放下就跳了起来，带有倒钩的匕首在一瞬间就抵到了表情尴尬的少年的两腿之间。
　　“穿着裙子和女式内裤，还真是方便下刀啊……”
　　身着女装的少年脸上刷拉拉的下起了雨。
　　“等，等一下，我……”
　　克莉丝毫不在乎的从他裙子的口袋里拿出几块叠的非常整齐的布料。
　　洁白，柔软，有着华丽而可爱的蕾丝。
　　更重要的是，有莉莉安的气味。
　　“啊呜，啊呜呜……”
　　——内衣小偷偷了自己的内衣。
　　——小偷是个女孩。
　　——小偷其实是男扮女装的同班同学。
　　对莉莉安来说，这个事态的发展，完全超出了那颗小脑袋和羞耻心的承受极限。
　　在这块布料被克莉丝拿出来的时候，莉莉安就抱着冒出水蒸气的小脑袋，钻到月歌的怀里去了。
　　“罪证确凿，那么，准备好死两次了吗？”
　　莉莉安的反应让克莉丝看向少年的目光更加冰冷了。
　　“两、两次是……”
　　在那目光下，艾吉奥觉得自己的血液都要冻结了。
　　不应该来的吗？不应该来的吗？果然，不应该有什么多余的同理心的吗！
　　他的心里再悲哀的嚎叫着。
　　“心理上一次。”
　　克莉丝若无其事的向鸦使了个眼色。
　　“放心，可以完美的接上的。”
　　黑发的少女一言不发的把匕首抵得更紧了。
　　冰冷的雨水变成了大暴雨。
　　“然后，社会上一次。”
　　从沙发上坐起来的莎夏不知道从哪里掏出一个魔导成像仪，同样对鸦使了个眼色，这回得到更加明确指示的鸦二话不说的，撩起了艾吉奥的裙子和上衣。
　　“诶……你装备还蛮齐全的嘛……”
　　咔擦咔擦，咔擦咔擦。
　　莎夏毫无怜悯的无视了少年脸上近乎绝望的表情，启动了留下影像的魔法。
　　老实说，锻炼的相当健美的男性身体身体配上文雅的女性长裙与内衣裤只是伤害眼睛的猛毒，不过……
　　“虽然我不清楚艾吉奥先生你是否知道……不过就像《花花绅士》在男生里很受欢迎一样，在相当一部分女生中，一本叫做《哟，菠萝》的杂志也一直很受欢迎……我最近听莎美玛露说，那边似乎在搞什么健美系女装男……”
　　“停，不，不要！请住手，我真的是想要过来帮忙的啊！”
　　艾吉奥急的眼泪都要飚出来了。
　　真的会死的！被这么折腾一下作为男人的艾吉奥·A·弗郎索瓦，继承了高贵名字和血统的本少爷真的会在各种意义上都死球的！
　　——不就只是偷了几条胖次吗？
　　“你在想，不就是偷了几条内裤，至于被这么对待吗？”
　　“？！”
　　除了眼前，身体各个关节都传来了冰冷的触感。
　　艾吉奥连大气都不敢出了，他完全不明白，为什么想法会暴露？自己的表情有那么明显吗？
　　“而妾身的回答是。”
　　冰冷的注视着依旧毫无悔意的男人，克莉丝一字一顿的，下达了判决。
　　“用你的脏手亵渎莉莉安主人纯洁污垢的气味，罪该万死。”
　　切实的。
　　冰冷的。
　　杀意。
　　被每一个字准确无误的传达到了。
　　不是开玩笑。
　　刺客的本能，让艾吉奥一瞬间就意识到了。
　　这杀意是货真价实的。
　　这个女孩，是真的认为自己罪该万死！
　　“等一下……我真的看到了……在我之后进入你们房间的女人，我从你们寝室的阳台离开没多久，挂在不远处的墙壁上准备找找下一个地点的时候我真的看到有一个女人从你们寝室的阳台爬出来又去到隔壁的寝室，很久以后又从隔壁寝室的阳台离开，我是说真的！但是一开始我以为她和我是一样的目标所以没有在意——！！”
　　再这么磨磨蹭蹭下去——至少鸦在这种时候绝对不是有耐心的人。
　　终于意识到自己身处何等严峻情势下的艾吉奥，一口气把自己看到的所有的事都说了出来。
　　“很好，那么那个女人呢？”
　　“她的确有着褐色的头发——”
　　“妾身在问，【那个女人】、呢？”
　　冰冷的目光掐住了少年的咽喉。
　　终于意识到这个名叫克莉丝的女孩要的是什么的艾吉奥张了张嘴，没有迟疑太久。
　　“我知道了，我会找到那个女人的……所以。”
　　虽然如此果断的理由主要是因为鸦开始从空间储物器里拿止血的药剂了。
　　莎夏微微的扬起了嘴角。
　　“等你找到，就销毁这些令人反胃的东西。”
　　于是，交涉顺利。
　　在艾吉奥垂头丧气的重新戴上假发离开尼禄馆后，莎夏啪的展开了折扇。
　　那个【问题儿的茶会】实际上的“头脑”，恢复状态了。
　　“就算我和你们说把这件事交给城卫军，你们也不会听的吧……”
　　玛戈特头疼的揉了揉太阳穴。
　　只是看到莎夏的这个坐姿，她就知道自己的这些友人想要干什么了。
　　光辉学院的宿舍遭到袭击。
　　这下事情可大条了，奈特已经在日程表上开始排布会议的日程，可以预见接下来的几天，又有多到吐的会议要开了。
　　但更麻烦的是这些问题儿们。
　　“不如说，我还希望城卫军不要碍事，由我们亲手解决呢，设下这种当量的爆炸陷阱……看来我们【问题儿的茶会】相当的被怨恨了呢，虽然不知道是哪里的什么人。”
　　毫无踌躇。
　　“【问题儿的茶会】不会放过伤害朋友的人，无论是谁，在哪。”
　　莎夏平静的就像是在说，晚上要少吃一点晚饭一样。
　　平静的宣告，而不容一丝辩驳。
　　那正是少女“有债必偿”信条的体现。
　　——真是令人头疼啊，就是因为这样所以才说你们是麻烦的问题儿啊，就不能再多相信一下城卫军吗？
　　不过。
　　“……在暗地里搞什么阴谋诡计我们懒得管也就听之任之了，但如果不知好歹的跳出来……”
　　——这也是我，最喜欢她们的一点。
　　所以，肯定知道的。
　　嘴角勾起了愉快的弧度。
　　“这是挑衅哦。”
　　粉发的少女，同样愉快的，露出了笑容。
　　“是对【问题儿的茶会】的，挑衅啊。”
　　“也是对光辉之城的挑衅哦，然后。”
　　玛戈特敢保证，她和她所想到的，是同一段话。
　　在记忆力翻一翻历年和大陆各大势力都要递交的外交文书，果然，不论哪一篇，里面都有的——
　　——光辉之城从不主动挑衅。
　　——但谁挑衅就打谁。
　　——往死里打。
　　缘分已到，终于回归以前的最低更新线了啊……_(:з」∠)_
　　腱鞘炎，手好痛。QAQ
　　暑假只剩20天了，GTMD学校
　　电脑跑不动恩达瑞尔不开森_(:з」∠)_
　　以后更新持续随缘…………（死）
EP.33 追迹【上】
　　从尼禄馆离开之后，艾吉奥所做的第一件事就是钻回到自己的独间公寓，把身上的女装刷拉拉的脱干净然后一头扎进浴室之中。
　　“呼啊……”
　　冰冷的水流划过身体，在深秋的光辉之城，这恰到好处的凉意最能让人迅速冷静下来。
　　“被算计了啊。”
　　艾吉奥对着黄铜镶边的玻璃镜长长的叹了口气。
　　他一点都不想掺和进这个事件之中。
　　敢在光辉学院的宿舍里放置威力足以致命的炸弹，如果是光辉学院的学生所为那毫无疑问触及了决不能触及的底线，如果不是光辉学院的学生，那么要不就是策划着阴谋的大组织要不就是疯子，而这两个艾吉奥哪个都不愿意去触碰。
　　“要是没有那么多余的正义感就好了啊……”
　　但是，自己目击了疑似嫌犯也是事实。
　　想要提供情报帮一些小忙也是事实。
　　说归说，终究是同学一场而且还是自己刚刚光顾过的寝室，这个心情也不是假的。
　　只是结果与自己的剧本不太一样。
　　本来艾吉奥的打算是迅速说出自己看到的那个女生的特征就马上离开，连理由都编好了，只是没想到一下子就被那个黑发灰瞳的少女认出了男性的身份，这也就算了，姑且还算在自己的预料之中，也不是没有准备好谈判的说辞，但是。
　　叶卡捷琳娜·T·索菲亚。
　　鸦。
　　两个恶魔一样的女人，二话不说就对自己展开了胁迫，根本不给反应和谈判的时间自己就不得不答应下来，去找那个疑似嫌犯的女人了。
　　这是件麻烦事，他一直都在宿管室外听里面的谈话，一个用某些方法遮蔽了【光辉】的家伙，可不是个好找的对象。
　　“……好想背信弃义。”
　　沐浴完毕，倒在滚烫的浴缸里，艾吉奥叹息着。
　　但他明白自己没有选择权。
　　除非自己想要看到自己的女装筋肉照出现在某部分女性和某部分男性手中的杂志上。
　　到那个时候，自家妹妹看自己的眼神大概会从【人渣】降级成【虫子】吧，她会怎么说？青花的瓷砖，洁白的浴室墙，然后在白色大理石和镶金猫脚的浴缸里泡着令人恶心的人渣……虫子？
　　艾吉奥觉得自己的人生真是失败顶透。
　　为了亲妹妹称呼自己的哥哥为虫子这样的人伦惨剧不要发生，也为了不会在搭讪女生时对面嘴里突然蹦出自己和不认识男人的名字中间还有奇怪的符号，总而言之，在热水之中尽情的放松了身体的少年随意的给自己一个【班德斯浴后烘干术】，换上自己平常喜欢的白色兜帽紧身袍，重新回到客厅里。
　　“早知道就不要急急忙忙的逃回来了……接下来，要怎么去找呢……”
　　从沙发间散落的女装里找到长裙，又从口袋中掏出一个小小的圆柱体。
　　一支口红。
　　这是那个疑似犯人的女人在与他有些紧张的打招呼并穿过他离开时，他趁机从她制服裙子的口袋里偷到的，本来只是想既然是难得的女性同行说不定以后可以认识一下交换些战利品……
　　现在看来，在那个意义上是用不到了。
　　把口红放进口袋，艾吉奥来到阳台，轻车熟路的爬上了这栋6层巴洛克公寓的最高点，弹了弹左右两侧横臂上几只咕咕的鸟脑袋，在十字架的顶端用刺客的秘技迅速的确定了目标的方位。
　　当然，不是那位疑似犯人的方位，而是。
　　可以找到这位游离于光辉视野之外，大摇大摆出入光辉学院的家伙的人的所在。
　　………………………………………………………………………………………………
　　玉藻馆。
　　距离尼禄馆大约3公里之外，坐落于一小片城中丘陵之上。
　　同样作为光辉学院直属的三栋宿舍楼之一，曾经是东国一代艳美的女帝在光辉之城的行宫，光辉之城虽然从来不对世俗皇权有所在意，但对于友好的合作伙伴，这座城市还是非常愿意留下一些建筑以示纪念的。
　　由于建筑的东国风情和数眼不同成分的天然温泉，这里一直都是住宿率最高的一栋宿舍，在结束一天辛劳的学习和锻炼后好好泡个温泉再回寝室是住在这里的女孩们最钟情的日常。
　　但是，泡完温泉回到寝室时看到房间里冒出一个以猥琐和好色闻名的帅哥……
　　是福是祸就见仁见智了。
　　“哟。”
　　为了不损坏房间里的装潢，带着眼镜的棕发少女抖手瞬发了一波【眩晕光弹】。
　　“等一下等一下，我是有事来请求帮助的！不对，为什么眩晕光弹里面会藏着雷暴术啊喂！”
　　上蹿下跳，左挪右闪，在几乎没有空隙的弹幕间，艾吉奥硬生生的用奇妙的姿势扭过了那中一发就足以在医务室里躺到自己的照片被公之于众的危险光球。
　　“啧，还真是如传闻一样，像猴子一般的男人。”
　　“那是什么鬼传闻啊……”
　　好像听到了不能当做没听到的话。
　　“看见女人的内衣裤就会锤着胸口千方百计弄到手然后放在脸上使劲闻的好色猴子，真该庆幸穿浴衣时里面是不穿的，否则我也可能遭你毒手呐。”
　　坐到黑色的沙发上，琳达·J·S·萨菲罗斯推了推单片眼镜，随意的翘起了腿。
　　从浴衣中露出的，刚刚从温泉中离开而泛着艳丽粉红的大腿，然后，没有掩实的胸口，那和娇小身躯相比称得上雄围的山谷，还滑落着温热的水滴，稍微偏转视线的话，那一轮可爱的粉红……
　　“刚刚光辉向三座女生宿舍楼广播要小心穿着女装的变态小偷，还真是变态呢，猴子。”
　　“咳咳，那个，那是个误会……总之。”
　　被单片眼镜下冰冷的光一刺，艾吉奥连忙严肃的咳嗽了两声，把本能的探出去的上半身收了回来，坐到了琳达对面的坐垫上顺便把头转回来，然后严肃的平视对面少女的……
　　欧派。
　　对面的目光越发的冰冷了。
　　“总，总之，琳达小姐，你是一位魔女对吗？”
　　“所以？”
　　“我想拜托你用魔女术帮我找个人。”
　　为了迅速的扯开话题，少年顶着少女背后成指数上升的冰锥术，把口袋中的口红放在了两个沙发间玻璃的小矮桌上。
　　要在光辉武斗祭的茫茫人海之中，在没有光辉的协助下找到一个面容并不出众的普通女性无异于大海捞针，不采用一些特别的方法的话，他还真是无从下手。
　　而说到寻人……除了黑魔法之外，最有名的，就是魔女的【魔女术】了。
　　这个由诅咒系统，自然系统和黑魔法混合组成的，独特的魔法体系有着许多神奇的魔法，尤其是通过贴身物品找寻什么人的【寻人】魔法，让魔女在司法和治安机构如鱼得水。
　　如果不是魔女数量实在是太少而魔女术又只有魔女能使用的话，配合亡灵魔法的【亡魂召唤】与元素使的【元素沟通】，大陆上犯罪率降低十个百分点绝对不是梦想。
　　而琳达·J·S萨菲罗斯，就是一位魔女。
　　虽然玛戈特和奈特也是，但是是混血，而且《武之华》上没有写她们会魔女术，更重要的是……
　　艾吉奥从来没有偷过这位的胖次。
　　看到艾吉奥放在玻璃矮桌上的口红，琳达弯下腰将那支金色外壳的柱体捡起，在坐回沙发上时，她几乎是把身体砸在那柔软的真皮坐垫上，艾吉奥的眼皮随着那弹性十足的果实和翻起的衣角跳动了几下，意识到这位魔女小姐是在钓鱼执法。
　　她身后的冰锥几乎又翻了一倍，而且还夹杂了一堆冰蓝色的雷电球，看起来只要自己的眼神或者行为稍有不对，这位就打算把自己轰杀至渣。
　　叹了口气，艾吉奥决定如果能活着回去，一定要好好学会【机械化心灵】。
　　“今年的新款，赤金的波斯猫吗……”
　　拿起那支口红打开，将内部鲜艳的红色推出来少许，琳达说出了一个艾吉奥完全没听说过的词。
　　“那是这个口红的名字么？”
　　“每年光辉武斗祭期间，大陆有名的几家化妆品工坊都会趁机推出新品，这个就是其中之一，高级货，一支超过一百金币还在两天里被清空库存的热销品，据说涂上以后可以给人一种高贵与优雅的气质，赤金色的双唇配上晚会的烛光会让所有人无法从你的脸上移开目光……”
　　耸了耸肩，琳达重新合上了口红的盖子。
　　“如果是哪位贵族的大小姐丢了这个东西，想必现在正惊魂不定的在房间里瑟瑟发抖吧，如果是哪里的平民姑娘……这个可不是平民消受得起的奢侈品，如果是的话……现在大概要疯了吧，如果你把这个送回去，别说一件胖次，以身相许都有可能。”
　　“那样的话倒也不错，所以，可以帮忙吗？”
　　虽然不是很明白，但总之这玩意很贵，知道这个就可以了，艾吉奥看着琳达的脸，认真的问到。
　　“我能得到什么好处？”
　　少女兴趣缺缺的把口红放在了玻璃桌上。
　　——来了。
　　艾吉奥首先以微不可查的动作，扫视了一遍这间客厅。
　　最重要的首先是几间寝室，檀木与素白纸张组成的四扇门里，只有一扇上有一枚魔杖与水晶球的纹章，这意味着琳达是一个人住一个四室两厅的大房间，没有其他人分担光辉学院直属宿舍的昂贵房租。
　　好了，不用看其他的了，就凭这一点，这位魔女大小姐绝对比四人分摊后的房租都出不起，只好在外面找一个普通公寓的自己有钱太多了。
　　“……我欠你一个人情？”
　　“我还以为你会和我讨论金钱的报酬，看来你比猴子还是聪明一点的。”
　　“不违背我的原则，不杀人，不对小孩出手，一个人情，怎么样？”
　　“明明是一个刺客？”
　　“刺客才不会随便杀人。”
　　“成交，那么现在告诉你我要你做什么。”
　　艾吉奥一愣。
　　“现在就用掉？”
　　——你难道还打算再次拜访？
　　用这样的眼神瞟了艾吉奥一眼，琳达从手指上的空间储物器里拿出一瓶墨水和一只羽毛笔，以玻璃桌上的口红为圆心，迅速的画了三圆相切的魔法阵。
　　“算是你的本职，我要你去偷内裤，准确的说，偷给我，然后还回去。”
　　“……哈？”
　　艾吉奥惊呆了。
　　“……你是太无聊了在消遣我吗？而且那不是我的本职啊！”
　　羽毛笔的绘制停下了。
　　琳达淡定的收回了那只洁白的羽毛笔，冰冷的目光注视着少年的两腿间，背后的冰锥与雷电风暴一触即发。
　　“……好吧，你要我偷谁的？”
　　艾吉奥屈服了。
　　“克劳德·加西亚，去偷他的内裤过来，然后再还回去，你都能女装潜入女生宿舍偷内裤，偷男人的内裤应该不是问题吧。”
　　“为什么我要偷男人的内裤啊喂！而且偷回来还要还回去？！”
　　少年抓狂中。
　　刷。
　　一枚雷暴球掠过少年的脸侧。
　　“冷静下来了？”
　　“……”
　　点头。
　　“那就快去。”
　　“……是。”
　　从坐垫上站起来朝阳台走去的艾吉奥，在心底泪流满面。
　　——光辉学院的女生都好可怕，好可怕！东国的大师说女人都是老虎不是没有道理的啊！
　　但是。
　　在戴上兜帽准备离开这栋恐怖之棺时。
　　好奇心，还是压倒了恐惧感。艾吉奥还是回头，盯着超过五十发危险的魔法的压迫力，小声的询问了。
　　“那个……你和克劳德的关系……”
　　“是仇人。”
　　琳达头也不抬的回答。
　　“要内裤的目的……”
　　“诅咒，让他看到女人阳（哔——），看到男人肛（哔——）。”
　　“……”
　　艾吉奥突然觉得，自己没有那么可怜了。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　就在艾吉奥一脸生无可恋的按照琳达提供的情报，在克劳德的房间里搜寻着少年的内裤的时候。
　　——比起抓到凶手来说，今晚的晚饭，友人的安危还有睡觉的地方更加重要。
　　莎夏如是说。
　　由于光辉学院宿舍那独特的【房间选择住人】的法则，莉莉安她们一时间并没有找到其他的，愿意接纳她们的房间，于是，莎夏干脆一挥手，在和玛戈特谈好了报销金额之后，带着茶会的大家来到了光辉之城最大最豪华的旅馆【黄金乡】，直接包下了顶楼的整层套房。
　　这是位于顶端的顶级套房，除去豪华的连莉莉安都感到眼花缭乱的装潢与大量的奢侈品之外，还附带有一个面积颇大的花园和兼具泳池功能的露天浴场，即使已经是深秋时节，花园中的草木也欣欣向荣，甚至浴场旁的樱花树，还在夜风中洒落娇嫩的花瓣。
　　夜幕下，莉莉安正坐在花园之中，心不在焉。
　　“……莉莉安，还在担心吗？”
　　在不久前，仙蒂通过【光辉】向大家告知了密托茨黛拉手术成功，已经在医院的妖精护士和药剂的帮助下清醒过来，现在正趴在床上龇牙咧嘴的开始恢复这非常有画面感的消息。
　　“月歌，我没事的……”
　　可莉莉安在松了一口气之后，又开始发呆了。
　　今天发生的事，几乎要把她反应能力有限的小脑袋给塞满了。无比担心密托和希尔薇的大石头悄然落地之后，小公主现在又是对爆炸心有余悸，还因为到底是谁策划了这次袭击而惶恐不安，又在担忧莱纳的去向。
　　但是，爆炸已经是过去式，希尔薇和密托的救治有医护系和仙蒂，还有医院里专门的医生，莱纳也已经暂时托付给学院，这些事自己即使一味的去思考也没有任何实质的意义。
　　莉莉安清楚的知道这一点。
　　可是，她却不知道如果停止思考，自己还能做些什么。
　　——什么也做不到。
　　不。
　　——又像这样，我一个人，什么都，做不到。
　　她，很清楚。
　　“莉莉安又陷入消沉了哦，不去安慰一下吗？”
　　稍远处，泡在浴池里的莎夏鞠起一捧热水从锁骨浇下，粉发的大小姐靠在鸦的肩膀上，因为这恰到好处的水温与熏香的气息慵懒的就像一只在太阳底下午睡的波斯猫。
　　“莉莉安主人在思考，虽然同时在消沉没错。”
　　任由自己长长的黑发在浴池中铺散成一片漆黑的荷叶，克莉丝坐在玛戈特和奈特的身边，一边用灵质触手梳理着两人柔顺的羽毛，一边平淡的做出回答。
　　“妾身相信莉莉安主人会思考得出自己的结论，而无论那个结论是什么，妾身都会追随执行。不过，真的没有任何头绪吗？”
　　“没有——”
　　莎夏枕在鸦的肩膀上，长长的叹息着。
　　“在【问题儿的茶会】以万事屋行动的期间我们倒是有不少的仇家，毕竟……嘛……但如果说是他们报复的话也未免太迟了，迟到根本无法定位，嫌疑也太多了。”
　　“因为和奥蒂亚丝的矛盾导致万事屋停止之后我们的活动又相当之少，并没有因此结下不惜攻击光辉学院的宿舍楼也要杀死我们的深仇大恨才对……”
　　无论是什么行动，情报永远是第一位的。
　　缺乏情报，就算【问题儿的茶会】在光辉之城宝具级之下都是佼佼者也很难有所行动。
　　而最近光辉之城可能有用的情报是……
　　“我记得，仙蒂和奥蒂亚丝之前，抓到过一个同样用某种手段遮蔽了【光辉】的感知，对下城区的魔力节点做手脚的家伙吧……”
　　趴在浴池边缘，被几根半透明的灵质触手梳洗着洁白翅膀的玛戈特侧过脸来加入了讨论。
　　“可是，抓住她的严格意义上来说，是奥蒂亚丝，麒麟和莎莉吧……虽然是仙蒂看出了她的不对劲，但是并没有被看到脸。”
　　“而且麒麟，莎莉在玉藻馆，奥蒂亚丝在和我们吵架以后，就搬到寒鸦馆去了哦？”
　　舒展着黑翼的少女趴在自己姐姐的面前，因为克莉丝温柔的洗刷发出惬意的声音。
　　“米斯里鲁那帮人也完全没有去调查被抓住的那个女人，除了知道她使用一枚戒指遮断了【光辉】的感知之外所有的讯息都是0……【光辉】？关于那个人有新的情报吗？”
　　——其实有一些的。
　　空气中传来了，这座城市的【意志】。
　　——虽然不是，【米斯里鲁】弄到的情报就是了。
　　脚步声靠近。
　　不一会儿，小公主和妖精从稍远的花园之中来到了浴池的旁边。
　　显然，【光辉】温柔的声音并没有仅仅在浴池周围几人的脑海中响起，莉莉安和月歌也从深秋吹过绿草与鲜花的夜风中听到了。
　　“不是【米斯里鲁】弄到的情报，那是什么意思？”
　　对自己不太清楚的事，克莉丝从来不羞于提问。
　　——克莉丝小姐应该知道，我是这座城市的意志，不仅仅是人类，妖精，兽人，魔族，龙……还有一草一木，一鱼一兽，甚至一砖一瓦，大家所很难意识到的【潜意识】的一部分是我重要的组成要素，可以说，我即是这座城市所有一切的潜意识聚集体。
　　——所以，在【米斯里鲁】从那个女孩手上摘下遮断与我联系的戒指之后，她就与我重新建立了联系，无论她是否承认，那个时候，她的一部分潜意识，也进入了我的体内，包括一部分记忆，一些知识。
　　“……明白了。”
　　克莉丝点了点头。
　　这就是光辉之城横跨三个纪元近万年不倒，一直繁荣而和平的屹立于大陆之上的理由。
　　大陆最强大的警备系统和监视系统，只要有心，这座城市之中的一切，甚至每个人的心理活动都可以被完全掌握，这简直是所有统治者梦寐以求的至宝。
　　虽然还不完备，可以被【灵感遮蔽】的效果蒙蔽，但克莉丝也没有忘记光辉之城曾经是面对亡灵天灾最后的要塞。
　　如果【光辉】全力全开，就算是灵感遮蔽的效果，也大概毫无作用吧。
　　这么一想，那本疑似某外来者写的《光辉帝国》……完全可以理解呢，【光辉】可比那些反乌托邦作者笔下的老大哥,主脑之类的玩意可怕多了，大概也只有对【光辉】知根知底，一直在这座城市里生活的人们，才能接受这位温柔的城市意志吧。
　　“那么，那个人是？”
　　——为了保护她，名字我就不说了，你们也可以从仙蒂那里问到。
　　光辉悠然的回答了鸦的提问。
　　——她是【费瑞登自由民】的一员，一位高级特务，同时也是一位心灵术士。所以我没有去追查她的意识深处，从得到的记忆和意识片段来看，费瑞登自由民想要对光辉之城做些什么是不用怀疑的，不过这之中并没有对宿舍进行袭击的计划……
　　“或许只是因为她不是这个计划的实施者，如果是我的话，我也不会让每一个人知道全部的计划。”
　　莎夏沉默了片刻。
　　“……费瑞登自由民，吗，这群狂信徒还真是到处都有哪……”
　　接着，粉发的女孩转向克莉丝。
　　“啊，不过克莉丝应该不知道这个组织吧，毕竟你从沉睡中醒来还没有过去多久。”
　　“愿意向妾身解释的话真是帮大忙了。”
　　克莉丝点了点头，停止了在灰色伊甸的高塔里翻找情报。
　　“简单来说……这是一个主要在大陆中西部活跃，笃信绝对的自由和民主的组织，他们认为每个人生来平等，要求平民与贵族享有相同的权力，反对独裁和集权，要求国家统治者将手中的权力交予民众，废除奴隶制，要求贸易自由和思想自由……并为此在诸多国家发起叛乱，大陆西部的大量自由城邦和议会国都是他们的杰作，从七十年前开始，这个组织一直让大陆上的诸多统治者头疼万分。”
　　“他们的势力很大吗？”
　　回想了一下大陆中西部的地图，在脑海中找出了差不多二十个自由城邦和四五个议会国的克莉丝皱了皱眉。
　　“严格来说，不大。”
　　玛戈特惬意的舒展了一下羽翼，坐在浴池的边缘，双足搅动着热水。
　　“他们没有军队，引发叛乱的主要方式是政治手段和煽动民众，所以也很难界定有没有将他们彻底消灭，对付这个组织战果最辉煌的……啊，应该是大约6年前的普塞汀帝国，费瑞登自由民在帝国长公主的9岁生日上发动了政变，囚禁了皇室成员，试图从上而下改变大陆两大帝国之一。他们差一点就成功了，但是一位神秘的刺客接连暗杀掉了费瑞登自由民的所有头目包括他们的首领之一，虽然没能彻底瓦解掉这个令人头疼的组织但是也挫败了他们的阴谋，让他们元气大伤了。”
　　“之后这个组织消停了很长一段时间，看起来现在是多少恢复，把主意打到光辉之城上来了……光辉，那个人的记忆里提到了费瑞登自由民这次行动的人数……想当然也应该没有吧。”
　　——没有，而且，还无法确定是费瑞登自由民对大家发起了炸弹的袭击，毕竟大家和自由民应该没有交集……
　　【光辉】的话语有些不确信。
　　——最大的可能是……这是一个巧合？
　　“光辉，世界上没有巧合，至少我相信，在本殿……本大小姐的祖国掀起一场政变而且几乎成功的那帮家伙，做事肯定没有这么随心所欲。”
　　粉发的大小姐沉重的摇了摇头。
　　“一定有哪里有问题。”
　　她斩钉截铁的作出结论。
　　可是哪里有问题呢？
　　情报不足，情报严重不足，米斯里鲁那些家伙在对待俘虏上过于绅士了，没有刑供也就算了，连审讯都没有，找不到任何有用的情报。
　　……不，有的。
　　“【光辉】，那个俘虏用来遮蔽你的感知的，是戒指？”
　　——没错，附带了【灵感遮蔽】效果的戒指。
　　得到了肯定的答复，莎夏淡金色的双瞳中，热诚的意志与冰冷的理智，在这一刻激荡起来。
　　“……问题在这里啊……”
　　“大小姐，想到什么了吗？”
　　“数量。”
　　莎夏鞠起一捧水，浇在自己的头顶，把想要说出的话语整理通顺。
　　“我不相信费瑞登自由民在对付光辉之城——这座他们眼里不自由，强权与独裁的代表之城时会只动用小猫两三只，就算不是倾巢而出，首领级别的人肯定会有一个两个，总人数……在普塞汀帝国时他们出动了超过两百人，这里算他们还没有恢复元气，一百人算吧，这么多人，如果靠【灵感遮蔽药剂】来阻断【光辉】的感知与监视，把这一年大陆上所有产出都吃掉也撑不到光辉武斗祭结束。”
　　数量。
　　不是商人的自己的话，大概就忽略掉了的，重要的事。
　　“而灵感遮蔽效果的炼金造物更是稀罕物，这个效果一般就是拿来讨伐亡灵时避免被它们的灵魂视觉看到而已，虽然去定制也能买到。但大陆上最近并没有这么大宗的炼金道具交易单，往前推一年都没有，所以很可能是别的什么势力提供了那种戒指……当然如果他们是各自在大陆不同城镇零零散散采购的话当我没说，这种情况的话也绝对没办法查出什么来。”
　　深深的吸了口气，莎夏从浴池里站了起来，鸦立刻化作一道阴影，将一块柔软的大浴巾裹在了自家大小姐姣好的身体上。
　　“各位。”
　　手中亮起烘干发丝的魔法，莎夏看着大家。
　　“但如果那些戒指都是新近铸造的话，【灵感遮蔽】的附魔原料一定在这段时间有过交易额的上涨，我现在就去商人工会查查看。”
　　——很快就回来。
　　商人小姐一贯雷厉风行，说完，莎夏就钻到鸦的怀抱里，飞快的消失在了夜幕之中。
　　“……莉莉安，在做什么。”
　　不动声色的将一片樱瓣落入友人浴衣的口袋，至始至终都对这个话题没有什么发言权的月歌看向突然拿出一张便签纸，在上面写着什么的莉莉安。
　　“在把这件事告诉哥哥和姐姐……”
　　小公主飞快的写好了一张，然后，从空间储物器里，拿出了查理给她的小礼物。
　　那个名为【伊玫尔】的小球。
　　首先把便条塞进苍蓝色的小口，然后又写了一份，塞进了淡银色的小口。
　　“哥哥和姐姐曾经协助过费瑞登自由民帮助饱受压迫的领地独立，也曾经与之为敌，粉碎过他们通过窃国的阴谋，所以，对手是费瑞登自由民的话，查理哥哥一定不会输的！”
　　想到自己那个时而吊儿郎当但是关键时刻严肃可靠的哥哥，莉莉安有些骄傲的挺直了腰。
　　——如果是查理哥哥的话，他的回答。一定。
　　很快，【伊玫尓】苍蓝色的小口中，吐出了一张便条。
　　莉莉安将那张便条纸拿起来。
　　她念出上面有些潦草的文字。
　　“就全部，交给我吧。”
　　从黄昏开始就一直隐藏着不安的脸终于露出了淡淡的微笑。
EP.34 追迹【下】
　　时钟的短针慢慢移向古朴圆盘上，镀金的I和II中间。
　　前半夜的繁华也来到了顶峰。
　　舞池中年轻的男女与手风琴的悠扬一同起舞，酒杯交错的间隙，有妖精与人类浅声的交谈，也有兽人与矮人豪爽的猜拳，一楼和二楼的圆桌早已坐满，人们议论着今天武斗祭上选手们亮眼的表现，为胜者举杯，又为败者饮酒。
　　哪怕那些学生们的胜败与他们其实毫无干系或者只有些许钱币的关系，但那又有什么问题呢？
　　作为今天的胜者之一，被人们时不时提到的艾吉奥要了一杯威士忌，倚靠在二楼的栏杆上，在这里，他可以俯瞰整个酒馆【烂醉狮子】的一层。
　　尽管在民间传说里魔女的寻人数就像那些神神叨叨的预言一样语焉不详，说出来之后还要自己费尽心思去探索解密，但琳达的寻人倒是异常的详尽。
　　在艾吉奥忍着异样的恶心和别扭把下了令人背脊一凉诅咒的短裤放回少年的衣柜里回到玉藻馆之后，已经换回正装的魔女小姐说出了一系列的关键词。
　　【烂醉狮子】、一楼、女性、威士忌。
　　还把那个口红还给了他，说只要靠近目标大约2米范围这个口红就会有反应，然后客气的用两个炎爆术把艾吉奥轰出了玉藻馆。
　　光辉之城的【烂醉狮子】只有一家，有【光辉】作为导航，抹去满脸的黑灰，艾吉奥很快就找到了这间酒馆，为了不被认出来，他还稍微变了下装，用特制的药水把满头的金发染成了黑色，顺利的融入了人群之中。
　　“不在……也就是说，变装……或者离开了吗？”
　　但是，酒馆的一楼，体型中等，褐发蓝瞳的女性……并没有看到。
　　穿过房屋的顶端一路瞬动赶来这里也花了差不多二十分钟，虽然酒馆是特别能杀时间的场合，但就在这二十分钟之间走掉的话，也不是没有可能。
　　当然考虑到对方是可以潜入女生宿舍安放炸弹的家伙，变装也应该列入考虑范围之内。
　　一只手端着酒杯，在二楼的走廊上慢悠悠的走着。
　　他的另一只手插在口袋里，在二楼上走了一圈，口红也没有反应。
　　他突然意识到，这座酒馆一楼和二楼之间的楼高有2米8。
　　“……一下子犯蠢了。”
　　一口喝掉杯中的威士忌，感觉热辣的酒液让自己的脑袋清醒了一些，艾吉奥苦笑着重新走下楼梯，准备去吧台再要一杯酒。
　　然后。
　　“……？”
　　在他走到L型吧台的边缘时。
　　口袋里的口红微微发热了起来。
　　驻足。
　　少年偏过脸，记下了自己此刻的所在，然后继续走到吧台边。
　　“一杯雪岛威士忌，加冰。”
　　“好的，这边没有座位了，请到这边稍等。”
　　“当然。”
　　艾吉奥不动声色的把杯子放在了吧台上，然后，按照调酒师的指示，绕过这个在一根根圆柱围成的舞池边缘，L形的吧台拐角。
　　在这个过程中口袋里口红的温度，并没有任何的改变。
　　走过L的短边，走过拐角几步，口红的温度突然消失了，刚好，身边就有一个无人的空位。
　　坐下后片刻，自己点的酒也摆到了面前，艾吉奥掏出几枚银币放在桌上，然后举起酒杯，右手撑住右边的脸颊，把视线移向了坐满了人的吧台那边。
　　坐在那里的人一共有6位，其中四位女性坐在一起。
　　——很好，范围缩小了。
　　他对自己这么说。
　　——接下来，要怎么找出具体的那一个【人】呢？
　　坐在那里的四位女性，发色是金、金、淡红、灰。
　　瞳色都是明亮的蓝，肌肤雪白，身高在中等和偏高之间摇摆，服饰也各不相同，她们坐在吧台前，每个人面前或手中都有着酒杯，按照艾吉奥走来方向，坐在第三位的女性还叼着个烟斗。
　　不管是谁的面容都很普通，和艾吉奥看到的那个女人一样。
　　要说的话，第一位金发的女性眼睛有些相似，第三位女性的嘴唇厚度似乎差不多，但第二位的头发色泽好像比较接近……
　　好吧。
　　原本对自己记忆女性能力颇有信心的艾吉奥无奈的发现。
　　自己没有办法在这四张普通的面容中找出那张同样普通的脸。
　　本来与那个疑似嫌犯的照面就是惊鸿一瞥，现在基本可以确定她有过变装——虽然不知道是变装后坐在这里还是在房顶上时才是变装。
　　总之靠脸认出来大概没戏。
　　那么，靠这个口红？
　　艾吉奥把拿着酒杯的手往那边摊过去一段距离，可以明显感觉到，手中的口红在发热，他装作盯着杯中的冰块，借着酒杯的掩护视线悄悄的在四位女性身上扫来扫去。
　　但口红的温度并没有因此改变，刚刚逐一走过那些女人身后温度也没有变化，看起来魔女随手做的寻人器并没有那么高端的功能。
　　那么……简单的排除法？
　　“一杯马丁尼。”
　　看着离自己最近的那个女性在摇晃着玻璃杯把里面的冰块都喝掉嘎吱嘎吱咬碎，艾吉奥的脑海里闪过又一个想法。
　　但马上这个想法就被排除了。
　　排除法需要一个确定的距离，以两个口红刚好会发热的点各自为圆心，以这个确定的距离画两个圆，目标就在两圆相交的位置或者区域之中，以目前的情况下又简单又有效。
　　但前提是知道距离——也就是知道这个口红感觉到自己主人的准确距离。
　　琳达说这个口红在靠近两米左右的时候会有反应……这个区间是多少？
　　1.8~2.3都可以说是两米左右，而显然这两个值算进去得到的结果是有偏差的，最重要的是艾吉奥几何还不行。
　　“……算了，用最笨的方法吧。”
　　艾吉奥摇了摇头，把杯子换到右手，小口小口的开始抿酒。
　　那位在【光辉】的眼皮底下隐身的嫌犯小姐，又或者是在吧台上坐着的其他几位，她们总是要离开的。
　　自己会找到她的。
　　——只要有耐心。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　一杯威士忌。
　　一杯金猫。
　　一杯威士忌。
　　一杯马天尼……
　　某位伟大的刺客大师曾经在他的自传中说过，刺客要时刻保持清醒，酒与女人浅尝辄止即可，一旦沉浸进去，脚步会变得不稳，袖剑也会生锈。
　　艾吉奥不知道什么程度算是浅尝辄止什么程度又是沉浸，作为出色的一位刺客，他非常的有耐心，但是再有耐心的人，该无聊还是会无聊的。
　　差不多3个金币的酒下肚，已经过去一个多小时了，吧台那边的男人们换了一茬又一茬，但只有一位女性离开让艾吉奥把辨识范围缩小到了3人。
　　让少年有些抓狂的是，剩下这三个女性几乎都在和男人们聊天也不怎么喝酒，她们手里的酒在这一个小时里才换了2次，最多的才3次而已，连洗手间都没去，看上去也丝毫不打算去的样子。
　　这意味着艾吉奥还要继续等下去。
　　可他已经有点晕晕乎乎的了。
　　——这样下去不行，干脆，让【光辉】过来直接找出那个不在她感知之中的人好了……
　　“哟，小哥，一个人喝酒呐。”
　　肩膀突然被拍了一下。
　　“呜？”
　　艾吉奥有些晕乎乎的扭过头，看到一个胡子拉碴的矮人坐到了自己的身边。
　　“嗯……啊，喝酒，一个人喝酒。”
　　他呆呆的点了点头。
　　“酒这东西一个人喝可没滋味呢，来，一起喝!”
　　那个矮人爽朗的笑了起来，转头向调酒师要了两杯麦酒，将其中一杯推到了艾吉奥的面前。
　　“来，喝，这杯我请，我看小哥你盯着那边的三个美女已经很长一段时间了，怎么，都有些醉了还是鼓不起搭讪的勇气吗，还是说，还犹豫不决要去搭讪谁吗，哈哈哈哈！”
　　“……”
　　被醉汉纠缠上了。
　　看着自说自话咕咚咕咚把一大杯麦酒一饮而尽又发出豪爽笑声的矮人，艾吉奥有些无语。
　　那三位……算上离开的那位金发女人，能算是美女吗？矮人的审美观应该和他们的祖先深地妖精一脉相承，非常高才对，还是说，这只是客套话？
　　瞟了一眼因为矮人豪无压低的声音看向这边的几个女人，艾吉奥觉得可能只是客套话。
　　“来，喝嘛，小哥。”
　　矮人一抹嘴，看着艾吉奥还没有喝，于是突然压低声音神秘兮兮的凑到了他的耳边：
　　“喝完这杯酒，我就告诉你那三个女人里谁最值得泡！这可是本大爷独有的情报！”
　　“……”
　　自己并不是想泡妞……
　　沉默了一会，这句话艾吉奥还是没有说出来。
　　反正闲着也是闲着，就听听看好了……这么想着，艾吉奥放下手里的高脚杯，把那杯麦酒一饮而尽。
　　“咳、咳咳！”
　　在任何酒馆里都是最便宜的这种酒有着麦芽的清香和几种魔植混在一起产生的刺激口感，更重要的是，这种从来都是大杯装，经过蒸馏的麦酒非常的烈，即使艾吉奥的酒量并不低，这一大杯下肚，也感觉肚子里像是流进了一桶熔岩。
　　以至于下意识的咳嗽了起来。
　　“哈哈，这就对了，酒就是胆量，酒就是勇气！”
　　在酒馆的嘈杂和音乐声中，矮人高兴的拍着艾吉奥的的背，然后凑到他的耳边，悄悄的说着他所谓的【独有情报】。
　　“小哥你应该也注意到了吧，其实这三个女人的脸都差不多，不算耐看但看久了也不会多厌烦的那种，这种时候，选搭讪对象的另一点就毫无疑问应该是……”
　　他猥琐的在自己胸前托了托。
　　“女乃子！”
　　“……”
　　啊啊，好久没有听到对女性那个部位的这种称呼了。
　　光辉学院的学生用来代指那个的一般不是直接的【胸】，就是来自东方岛国，比较可爱的【欧派】，不过说真的……
　　还是女乃子这个粗俗的称呼艾吉奥最熟悉啊。
　　“怎么样，小哥，你是喜欢大的，还是小的？”
　　“大的。”
　　艾吉奥老实的回答，对这位矮人没来由的产生了一种亲切感。
　　“那样的话，嘿嘿嘿，看到那个穿着宽松长袍的女人了吗？”
　　艾吉奥扭过头。
　　……啊，坐在第二个的金发女性。
　　这个女人的气质和其他的两个比起来稍微有些差异，怎么说呢……似乎，不太像是平民……
　　“珊莎·白兰地小姐，一位家道中落的贵族小姐，别看才刚刚成年的年纪，她现在可是光辉之城一家私人酿酒厂的女主人，她们的明产品白兰地你知道吧，虽然不太合我们矮人的口味，但那可是好酒啊，如果泡到她，小哥你下半辈子就吃喝不愁了。”
　　“……喔喔……但是这和你的独门情报有什么关系？这么有名的人我随便找谁问问不就知道了吗？”
　　艾吉奥有些心不在焉的回答着，这个时候，那边吧台上的灰发女人被一个看起来还算英俊的男人邀请到了舞池离开了。
　　口红的温度没有消失，很好，目标范围进一步缩小。
　　接下来……
　　“现在才是最重要的一点啊小哥，你不是喜欢【巨】【乳】吗？那位珊莎小姐的女乃子，论体积可是一等一的。”
　　“……你说真的？”
　　艾吉奥第一次，认真的看向了这个矮人的脸。
　　然后又转头看向有几个男人围着的那位珊莎小姐。
　　“可是看不出来啊。”
　　“因为她穿着那种长袍，本来就是最不显身材的，小伙子，我告诉你，我干了80多年的裁缝了，就算穿着衣服——只要不是法师袍那种胖子瘦子穿起来没区别的衣服，我一眼就能看出她们的身材，记好了，这位珊莎小姐的女乃子……有G杯！和学生会长不相上下的乳量！”
　　“什么？！”
　　艾吉奥震惊了。
　　他来回的看着矮人的脸和那位小姐的的胸前，可是，怎么也没有看出那是能让任何女性都引以为傲的高耸山峰。
　　他和学院的学生会长就是同班，因为玛戈特从来不会穿那种妨碍行动的宽松衣物，光辉之城众多男人做梦都想摸一摸的那对完美欧派艾吉奥几乎每天都有看到，可是，坐在吧台另一侧的那个女性完全不像是有那种等级的样子啊！
　　“你真的确定吗？G杯？！”
　　大概是真的喝醉了，艾吉奥狐疑的盯着那位女士的胸前瞟来瞟去。
　　“啊啊，当然，不说我的毒辣目光，要知道我可是看过珊莎小姐穿晚礼服的样子的，那对又大又圆像是兔子一样随时可能从衣服里跳出来的女乃子永远都能吸引所有男人的目光！那就是G！那就是God的魅力！”
　　“是吗，那就是G吗，那就是GOD的魅力吗？！”
　　如果是这样的话，那么下一次自己的目标就不用局限于学院的女生宿舍了——唔喔喔！
　　哗啦。
　　冰冷的酒液从头浇下。
　　“眼睛，我的眼睛啊啊啊！！！！”
　　矮人立刻发出了惨叫，看起来是酒滴到眼睛里了。
　　“……就在我的附近还这么括不知耻的大喊着女乃子，G杯什么的，你们还真是有胆啊。”
　　艾吉奥抬起头。
　　那位珊莎·白兰地小姐，就站在他和那个矮人的面前，冷冷的看着他们。
　　“本来你们小声点我就当没听到的，居然还越喊越起劲了。”
　　“对、对不起。”
　　提到了欧派的话题又因为酒精而发热的脑袋迅速冷静了下来，在下一杯酒糊到自己脸上之前，艾吉奥连忙低头道歉。
　　“小家伙，记住了，以后不要和这种为老不尊的家伙走得太近，什么时候被当成共犯被城卫军抓起来都不知道……怎么，不请我喝杯酒补偿一下吗？”
　　珊莎啪的把酒杯拍在了吧台上。
　　“好、好的，请、请……”
　　“哼。”
　　冷哼一声，女士点了一杯价格还算过得去的鸡尾酒一饮而尽，然后转身离开了。
　　艾吉奥愣愣的看着这个据说有G杯的女士离开酒馆的大门，又看了看自己还握着口红的左手，沉默一会儿之后，把那个收进口袋里。
　　“这位先生，请。”
　　“啊，不好意思，多谢。”
　　酒保递来了湿热的毛巾，艾吉奥眨眨眼睛，首先从自己的空间储物戒指里，拿出一小管淡红色的液体喝下，辛辣的味道迅速的抹去了酒精带来的恍惚。
　　“真是一场灾难呢。”
　　“是啊。”
　　擦去了脸上和头发上的酒，把毛巾递回到酒保的手中。
　　“但是，焉知非福，呢。”
　　酒保眨了眨眼睛，在他疑惑的目光中，少年推开酒馆的大门。
　　………………………………………………………………………………………………
　　时间接近夜半。
　　戴安娜之月今天也洒落着柔和的银辉，与街灯的橘黄在光辉之城的道路上构筑冷与暖的绝妙平衡。
　　在依然显得喧哗热闹的摆钟大道上，珊莎正穿过人群，向着光辉之城的南城区走去。
　　那里是工厂扎堆的城区，距离【烂醉狮子】并不太远，虽然工人们都下班使得那里沉浸在一片寂静之中，但警卫和明亮的灯光依然宣告着那里并非是一座无声的金属之城。
　　“是要回酿酒厂吗……”
　　戴上兜帽，再一次改变了从兜帽间露出的发丝色彩，在街边的楼顶上，艾吉奥潜藏于月光之下。
　　追踪这位小姐并不困难，大概她也不会想到，在楼顶的照面时会有一个男人顺走了她的口红，并且借助魔女的力量找到她吧。
　　至于为什么她要在光辉学院的女生宿舍里放置炸弹……艾吉奥有一点点好奇，但也只有一点点而已，用脚趾头想也知道这会是一件麻烦事，如果可以艾吉奥并不想过多的涉入。
　　在楼房顶端穿梭跟踪，穿过摆钟大道，并不知道自己被跟踪的女性，正逐渐靠近工厂区。
　　“……？”
　　但是，在来到行人越来越稀疏，距离正式进入工厂区只有一步之遥的十字路口的时候，这位酿酒厂的女主人却没有右转沿着工匠大道直接前往工厂区的边缘，而是径直沿着摆钟大道继续往前。
　　穿过十字路口又走了一段距离之后，她晃身进入了一条楼宇间的小巷。
　　看着无人的十字路口，艾吉奥思考了一下，直接踩着街灯一路飞跃到了那条小巷旁，在外墙上大大的写着【待拆迁】字样的小楼顶端。
　　“……现在，可以告诉……那些盒子……么了吧？”
　　“……这是说好……合作愉快……”
　　隔着三层无人的楼层，艾吉奥小心翼翼的从边缘探出了头。
　　几栋同样写有【待拆迁】的房屋围成的一小块空地中央，珊莎和某人交谈着。
　　声音很小，艾吉奥竖起耳朵，也只听到了断断续续的微弱声音。
　　而当他从空间储物器里拿出强化听觉的魔药的时候，短暂交谈完的两人擦肩而过，珊莎走向空地另一边的另一条小巷，而另外一人想着珊莎来时的方向走去。
　　艾吉奥犹豫了。
　　他有听到“合作愉快”。
　　换言之珊莎，这个将炸弹放到莉莉安她们宿舍的人并非主谋？幕后主使另有其人？
　　应该追哪个？
　　基于不想惹麻烦的心情，自己应该只要追踪珊莎，弄到可以确定是她在光辉学院的宿舍安放炸弹的证据，然后把证据交给【问题儿的茶会】销毁自己的筋肉女装照就可以了。
　　但是，偏偏在听到这个对话之后，一种强烈的好奇心与危机感涌了上来。
　　刺客是最讨厌幕后黑手的。
　　他们的工作没有重来的可能，也没有弥补错误的机会，一旦置身于阴谋之中，誓言为光明而在黑暗中挥舞的剑刃就会染上不应沾染的血液，即使最后手刃幕后黑手，那样的罪恶也永远不会消去。
　　这样的想法与不想惹麻烦的心情在让少年内心天人交战，纠结的他把探出去的上半身拉了回来。
　　“——！”
　　于是挺直的背脊后方，突然出现了一个紊乱掉的呼吸。
　　“？！”
　　袖剑无声的出鞘。
　　右腿就像弹起来一样向后踢去。
　　那突如其来出现在身后的呼吸让少年的心跳都停止了一瞬间。
　　大脑不断回响着警钟的同时身体完成了一个几乎零位移的前空翻，手腕上弹出的冰冷袖剑反射着月光的寒意向后刺去。
　　当艾吉奥反应过来，他的手已经抓住楼顶的围栏，只要一用力就能把自己送出去，远离这个突然出现的敌人——
　　“哦，干得不错。”
　　但出现在视野里的敌人——那银色的短发和银灰的瞳孔让艾吉奥楞了一下。
　　这一瞬间的迟疑。
　　砰！！
　　就被他一伸手抓住了没能果断踢到下巴的脚，一拉拉回了楼顶。
　　“咕！！”
　　一把比门板还大的剑压到了他的背上——不，那玩意绝对不能被称为是剑！那就是一块巨重的铁块！
　　艾吉奥发出了就像被压烂的青蛙发出的惨叫，感觉、一口气被背上的大铁块直接哽在喉咙里，魔力护盾在沉重的压迫下霹雳啪啦的爆出火花。
　　“啊好危险好危险，要是被踢到的话说不定有些糟糕，我的法术序列可是时灵时不灵的啊……”
　　银发的青年摸着下巴，神色如常。
　　“阿兰斯殿下，请不要开玩笑了，你为什么会在这里啊。”
　　艾吉奥咬牙切齿的从比他整个人都大的铁块下爬了出来。
　　第二次。
　　自己居然第二次被同一个人摸到了身后，被不是刺客的同一个人！
　　“理由大概和你一样。”
　　“那现在不该赶快追吗？”
　　无论是哪一个人都没有察觉到发生在她们头顶上这一瞬间的攻防，无论是哪一个人此刻都已经走到了视线的彼方。
　　“没意义。”
　　可查理仿佛毫不在意。
　　从光辉之城城外一路追到这里的王子把宝具【埃兰加】挥去，对着艾吉奥耸了耸肩。
　　“【现在可以告诉我，那些盒子里面装的都是什么东西了吧？】【放心吧，里面只是一些留声石和音量扩大装置，这是说好的报酬，合作愉快，按照约定从现在开始我们再无纠葛】……这是她们之间的对话，而那家伙是个喽啰，只负责传话，想要保守情报，就不要让不该知道的人知道情报，费瑞登自由民的手段还是我教给他们的。”
　　东奥伦之龙收回了目光。
　　那个将一卷羊皮纸交给艾吉奥追踪的女性之后就快步离开的人，甚至算不上费瑞登自由民的成员，查理向艾吉奥解释着。
　　只是一个居住在光辉之城周围卫星镇上的普通人而已。
　　像他这样的人，甚至在光辉之城内部也有很多。
　　自由，民主还有平等是非常美好的东西，而憧憬着这些而协助费瑞登自由民的协力者遍布大陆各处，他们分布于社会的各个阶层，人种，信仰地位各不相同，正是这些人的存在，费瑞登自由民才在众多君主政权的围剿下依然活跃。
　　只有几年前普塞汀帝国不论轻重，只要与费瑞登自由民有关系就无差别处死算是真正的让这个组织大伤元气，也许也正是因为那一次的惨败，才会让他们冒险把手伸到光辉之城来吧。
　　“你又是在因为什么跟踪着那位女士呢？艾吉奥先生。”
　　“为什么……难道莉莉安没有告诉你吗？”
　　艾吉奥有些困惑的看了他一眼。
　　“嗯？”
　　不知为何感觉到了杀气。
　　“不，我是说……莉莉安殿下，没有告诉你吗？”
　　杀气消失了。
　　“莉莉安只告诉了我光辉之城里有费瑞登自由民想要搞事。”
　　但青年的眼睛眯了起来，双手交叉在胸前盯着自己。
　　和莉莉安在眉眼间有几分相似，可以看出两人血脉相连的宝具持有者，就那么把“我妹妹难道告诉你这个外人的事会比作为哥哥的我更多”写在了脸上。
　　“……”
　　艾吉奥的胃在隐隐作痛。
　　——说吗？
　　说的话似乎会很糟。
　　——不说吗？
　　不说的话绝对会更糟。
　　那么，两害相权取其轻。
　　“莉莉安殿下……问题儿的茶会委托我来追查在她们的寝室放炸弹的犯人。”
　　“……你没有胡说八道吧。”
　　仿若有着什么伟大存在依附的巨剑悄无声息的出现，光滑的裂痕沿着剑刃的两端，在艾吉奥能看到的范围之中将整座楼房一分为二。
　　点头、点头。
　　艾吉奥连忙逻辑清楚条理清晰的，把自己之所以会在这里的理由，向这位和妹妹不同突然之间就变脸的青年解释了一遍。
　　当然，略过了自己顺走某位公主殿下贴身衣物的事情，他也有理由相信，莉莉安绝对不会把这件事告诉查理。
　　——如果莉莉安不想杀了他的话。
　　“……莉莉安有受伤吗？”
　　听完这个绝对足以引起光辉学院高度重视的事情，又向【光辉】做了确认，查理忍不住扶额，叹了一口气。
　　这的确像是，莉莉安会对家人隐瞒的事情。
　　那个总是害怕自己给大家添麻烦的莉莉安，从小开始有什么小病小痛都是自己去找皇家御医的莉莉安，会说自己不希望家人担心还请御医千万不要告诉他们的莉莉安。
　　那个小笨蛋。
　　“据我所知没有人当场死亡。”
　　而只要没有当场死亡，光辉学院的医院救不回来的伤势是很少的。
　　“……”
　　艾吉奥的言外之意，查理稍微想想就明白了，尽管还是阴沉着一张脸，但至少把自己的宝具收起来了。
　　“走吧。”
　　他说。
　　话音刚落，查理的身影就出现在了另一栋楼的楼顶。
　　带起一阵小小的风。
　　毫无预兆和准备动作，仿若呼吸一般自然的【瞬动】，悄无声息，艾吉奥立刻意识到，这位明显没有接受过潜行与隐蔽训练的王子殿下就是靠着【瞬动】轻而易举的来到自己身后的。
　　只要确认了自己的位置，就可以在自己所感知不到的位置直接【瞬动】过来，简直就像闪现……不、闪现还会有相对明显的空间波动，而瞬动，只要把握好风向，反而更加隐蔽！
　　“还愣在那里干什么？”
　　“啊……哦，等一下。”
　　同样用瞬动来到查理的面前，对自己【瞬动】起步和停止时搞出来的动静拧起眉毛的艾吉奥突然想到了一件事。
　　“因为查理殿下，我跟丢了……”
　　刺客的少年啪的一拍自己的脑袋。
　　“嗯？啊，说起来的确看不到了呢，那个女人。”
　　从楼顶看向通往工厂的街道的街道，那里已经空无一人。
　　在道路延伸的方向，只有金属搭建的工厂在黑夜与街灯下静静屹立。
　　“虽然我知道那个人的名字，但在这一堆工厂里要找到也不是那么容易的啊……”
　　“你在说什么呢，只要知道名字不就好办了吗？”
　　“不，查理殿下，姑且我们的跟踪算是非法的，如果要追到工厂里更是非法侵入，这种情况下光辉是不会……”
　　“你才是到底在说什么呢……”
　　查理一脸莫名其妙的看着这个曾经和自己短暂交手过的少年，露出了一副看白痴的表情。
　　“这可是我从学院议会那里接到的【合法】工作哦。”
　　英俊的王子身边。
　　金色的少女正在微笑。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　当珊莎·白兰地在打开自己卧室兼办公室的灯，看到两个自己并未邀约过的男人的时候，立刻从自己的空间储物器里掏出了自卫用的匕首。
　　“……你们是什么人。”
　　会在光辉之城犯罪的要不就是马上就会被逮住送进监狱或者绞刑架的蠢货要不就是深谋远虑能够确保自身平安无恙的危险者，考虑到自己今天才做的事……
　　——来灭口的吗？
　　“看来你很清楚你为什么人做了什么，而且连退路也准备好了。”
　　查理坐在黑木的办公椅上，拉开了面前的抽屉，从里面拿出了一份羊皮纸。
　　“光辉之城的离居申请，而且已经通过，明天就可以离开这座无时无刻不被【光辉】照耀的城邦……连行李箱都早早的打点好了，看起来你的准备还真是充分。”
　　“……”
　　——光辉之城这边的吗？
　　珊莎的脸一沉。
　　她立刻想到了，这座城市经久不衰的一个都市传说。
　　在光辉最璀璨的光明下，清扫敌人，守护城邦的秘银之剑。
　　【米斯里鲁】
　　她看了看那个背对着自己，有着一头银发的男人，又看了看靠在墙上百无聊赖的看着自己的黑发少年。
　　……似乎有些眼熟？
　　“……等一下，你是……”
　　虽然发色不一样。
　　但除此以外没有任何不同。
　　“那个在酒吧和矮人一起冲着我喊G杯G杯的……”
　　“啊啊，又见面了呢，珊莎小姐，不过我要申明一件事，那个矮人真的是突然跑过来的醉汉而已，我只是很普通的在盯梢而已，真的。”
　　艾吉奥无奈的挠了挠头
　　为了自己的名誉，更重要的是为了自己的人身安全，他务必要澄清这一点。
　　那双银灰色的眼里狐疑正在越来越强啊喂！要是被误会成什么糟糕的印象这位哥哥大人要为妹妹清除身边的害虫可怎么办啊！
　　“是吗……从那个时候就开始追踪我了吗。”
　　金发的女士干脆的收起了匕首。
　　艾吉奥愣了一下。
　　“你就这样放弃抵抗了？”
　　“不然呢？与秘银之剑的成员战斗，将你们杀死趁【光辉】没有反应过来的时候带上行李逃掉？我一个商贸系毕业的学生可没那么大本事，这点格斗技最多用来教训一下小混混而已。”
　　“而且我是一个商人。”
　　把匕首收回手环又脱下来，珊莎随手把手环扔到了露出呆愣表情的艾吉奥面前，在后者下意识伸手接住的时候，站到了坐在办公椅上，至今没有面对自己的男人身边。
　　“可以请你让开吗？这里是我的办公桌，至少在你们把我带走前是。”
　　她平静的俯视着查理。
　　查理的眉毛跳了跳，他扭过脸，有些诧异的看着俯视着自己的女士。
　　绝对说不上高大的身体上，仿佛有着什么力量让她没有任何软弱和退缩的站在他的面前。
　　那俯视而下的目光是那么的有力，查理沉默了一下，把羊皮纸放回抽屉，他站起身来，坐到一边围绕着玻璃小圆桌的沙发上去了。
　　珊莎如愿以偿的回到了自己的座位，她把有些僵硬的背脊靠在柔软的椅背上，眼睛稍微眯起，再睁开的时候，她首先在桌面上按下了几个木质的方格。
　　天花板周围的灯带亮了起来。
　　靠着墙壁的射灯将美丽的光晕洒在了画框里的油画上。
　　办公桌与玻璃圆桌上古朴的台灯也亮了起来，窗帘在魔法阵的指挥下拉开，露出了被打开的落地窗和阳台，夜空的冷色渗入这温暖灯光笼罩的房间，将色彩的温度平衡。
　　“好了，首先。”
　　把自己的办公室兼卧室变成自己最熟悉的样子，转动办公椅，就像每一次与客户约谈时一样。
　　这一次，珊莎镇静的直视着两个男人，不愧是【米斯里鲁】，他们的表情毫无变化。
　　“可以告诉我你们是怎么找到我的吗？”
　　她晃了晃自己的手指。
　　“虽然现在被收回去了，但是在之前我都有戴着一枚可以阻绝【光辉】感知的戒指，放置的东西也没有被直接触发，你们应该不太可能发现我的才对。”
　　“……珊莎小姐，你还记得你离开【尼禄馆】时，在楼顶碰到的那个女生吗？”
　　艾吉奥也把那只口红给扔了回去。
　　“那也是，我们的伙伴。”
　　然后面不改色的说谎。
　　“……那我还真是倒霉啊，本来想着丢了就丢了算了，等这次交易完成后可以大赚一笔，到时再买一支就好……所以就没有去找……果然任何时候都不能疏忽呢。”
　　接过那昂贵到100金币一支的口红，珊莎神情复杂。
　　——不，因为是我顺走的所以你就算回去找也找不到的。
　　考虑如实相告的代价，艾吉奥决定这件事还是不要说出来比较好。
　　很快珊莎就从那微妙的表情之中恢复了过来。
　　“那么，你们有什么要问的吗？因为主动配合可以减刑所以我知道的都会告诉你们。”
　　“商人本质尽显呐。”
　　查理的话里没有任何的讥讽，仅仅是感叹着，仅此而已，
　　“我又不是那群自由和公平的疯狂信徒，我很敬佩他们，但也仅此而已。”
　　瞟了查理一眼，看两人还是没有提问的意向，女人露出了玩味的笑容。
　　“还是说要我自己从头到尾说一遍，你们再和已经掌握的事情做对比吗？”
　　“……”
　　艾吉奥很想说自己只是因为查理没有开口不好说话而已，但是听到珊莎这么说之后，他不由得把目光看向了整个身体都慵懒的陷入沙发里的青年。
　　东奥尼之龙没有任何表示。
　　于是这位光辉学院的毕业生，开始了讲述。
　　那并不是一个复杂的故事，不如说，太简单了。
　　“我的家族家道中落，为了振兴家族，我用家族地下室里找到的配方，孤注一掷开了一家酿酒厂，生产这种以我的家族为名的酒，我的运气很不错，十几年过去了，现在白兰地在光辉之城和周边的酒类市场里有了一席之地。”
　　“但我是个商人，商人永远想着更多的市场和更多的利润，我希望白兰地酒能够在大陆上广为流传，但很多国家的酒类市场都趋近饱和，而且有着法令的保护，我的财力不足以去叩开他们的大门。”
　　珊莎平静的诉说着，声音里没有任何波动和煽情，只是平白的讲述着。
　　“但在不久前，大陆西方的几个自由城邦接连找到了我，说他们那里贸易完全自由，不拒绝任何商品流入，只要我能为他们做一件事，他们还可以以招商引资的名义在那里准许我直接开设酿酒厂和种植园，我试着向那些城邦发了一批货物，卖得非常好，更重要的是那里人工费远低于光辉之城，而他们的要求很莫名其妙但也很简单——就在今天，他们告诉我让我去把一些盒子放进光辉学院的一个宿舍里，虽然不知道里面是什么。我心动了，因为我是个商人。然后。”
　　耸了耸肩，珊莎从口袋里拿出一卷制式和光辉之城明显有区别的羊皮纸。
　　“我拿到了土地许可证，再然后，你们出现在了我的卧室里。”
　　她把那卷许可证展示给查理和艾吉奥看。
　　一张准许购买和建造种植园与酒厂的许可证，上面有艾吉奥不太认识的纹章。
　　“埃斯梅拉达，特罗，红溪，巴扎斯特，迪塔……全部都是费瑞登自由民牵扯成立的独立城邦呢。”
　　查理逐一认出了那上面纹章所代表的什么。
　　他眯起了眼睛，注意到这份许可的被许可方并不是珊莎·白兰地，而是白兰地酒业。
　　“和我接洽的都是这些城邦商业领域的领头羊，可能里面有不少是费瑞登自由民的人，但在光辉武斗祭前我正好亲自送走了最后一人，今天把这个给我的人我是第一次见，如果你们想知道什么恐怕我什么也说不出来。”
　　知道查理话外之意的珊莎把纸张放回了书桌上用青玉的纸镇压好，示意这就是她知道的全部。
　　“这个的确是可以给你的酒厂带来丰厚的利润没错……”
　　等到珊莎说完，艾吉奥疑惑的提出了问题。
　　“但你没有考虑到一旦败露你会连这家酒厂都失去吗？”
　　光辉之城最常见的刑罚就是没收财产，以商人看来，这个的风险未免也太大了。
　　听到这个问题，女士意味深长的笑了起来。
　　“啊，你们可不要试图把这个拿走哦？虽然是证物，但同样也是具有合法效力的土地许可证，因为受许可人不是我而是白兰地酒业，所以你们无权宣布无效或者夺走哦？当然，在几天前白兰地酒业的实际掌控权和归属权我已经交给我的妹妹了，现在的我只是这个商会里一个小小的业务经理，你们当然也不能以没收个人财产为名夺走这家工厂。”
　　环视着这间自己一点点装潢起来的大房间，尽管珊莎说的非常轻松，但艾吉奥注意到了，注意到了她的嘴角，那轻轻的苦笑。
　　——要失去了呐。
　　还一贫如洗时一个铜板一个铜板砍价买来的硬板床，在第一次有了收益后买下用来取代对眼睛伤害很大的蜡烛的黄铜魔导台灯，富裕起来后妹妹送给自己的大抱枕，自己喜欢的黑木家具……
　　幸好这个房间是工厂的一部分，而不是她的个人财产，这些充满回忆的器物，也许以后还有机会看到吧。
　　就是不知道，那个傻孩子对这个消息会怎么接受了……
　　“准备完全呐。”
　　艾吉奥都呆住了。
　　“这就是商人哦？”
　　“我知道了。”
　　查理点了点头，站了起来。
　　“那么我回答一下你之前向那个人提出却没有得到答案的问题吧，那些盒子里装的是炼金炸弹，在【尼禄馆】造成了一位学员重伤濒死。”
　　第一次，珊莎的表情发生了变化。
　　惊愕和不可置信，以及恐慌终于出现在了那张运筹帷幄的脸上。
　　“是，是吗……”
　　不过，她很快就恢复了平静，只有撑在办公桌上的手，在微微颤抖着。
　　“城卫军已经在来的路上了，【光辉】也将在这里注视着你。根据光辉之城律法，你将以蓄意杀人罪与非法侵入罪，蓄意破坏私人财产罪被起诉，也许你这次赌博会让你费尽心血的商会飞黄腾达，但是也可能将你送上绞刑架……你的主动配合可能够你揭开脖子上的绳索，不过我说了不算就是了。”
　　“……”
　　珊莎的表情没有变化。
　　年轻的王子似乎没有兴趣再问下去的样子，他直接走向打开的落地窗，顺便拉了艾吉奥一把。
　　“祝你的酒能被大陆畅饮，女士，那么，告辞。”
　　说完，就要踩上白铁的栏杆，【瞬动……
　　“——等一下！！”
　　嗒嗒嗒。
　　从办公桌旁，白兰地小姐跑到了窗边。
　　她伸出手，手心里还有一枚黄铜的指环，几乎是迫不及待的，她拉过了艾吉奥的手，把戒指放了上去。
　　“这是，他们给我的戒指，我说谎了，其实他们并没有回收这个，还有。”
　　——虽然不知道算不算情报。
　　精明强干的酒厂主人，声音略有颤抖。
　　“但我送走最后一个接洽人，也就是迪塔城的酒业代表的时候，他曾经说过一句很莫名其妙的话，对，我记得的。”
　　捏着鼻梁，女士的眉头紧皱。
　　那个留着小胡子和大背头的男人是怎么说的？
　　在登上飞空艇之前那个叼着烟斗吸着暴发户最爱的烟草的男人是怎么边把玩着烟斗边对她说的？
　　“【阿道夫先生会记住珊莎小姐对我们的帮助的，在我们的城邦，在自由的城邦，珊莎小姐的美酒一定会征服最刁钻矮人的喉咙，希望有一天，我们能在自由的旗帜之下举杯共饮！】”
　　那个时候，自己并没有把这句话当回事。
　　自由城邦贸易百无禁忌这点在大陆上足够有名，而且她当然相信冠以自己家族之名的酒的品质。
　　以及，她并不知道，那个阿道夫先生是什么人，对，她完全不知道。
　　只是潜意识里觉得，可能是面前这个男人的顶头上司，某个有钱有权的人。
　　所以。
　　“……噗，哈哈……哈哈哈……”
　　她也无法理解，为什么自己孤注一掷把这句话说出来之后，眼前这个银发的青年，会突然愉快的大笑起来，连他的同伴都狐疑的看着他。
　　“阿道夫，阿道夫……哈哈……哈哈……不好意思，失、失礼了，真是——斩不断的孽缘呐。”
　　查理愉快的笑着，非常、非常非常愉快的笑着。他的牙齿龇露出来，与月光一同化作一片耀眼的雪白。
　　“那个，查理先生……”
　　“啊，不用担心，珊莎小姐，这是非常重要的情报……虽然这么说你可能有些迷糊，但是。”
　　靠在窗边的青年爽朗的摆摆手。
　　“这意味着我们赢定了。”
　　——这说了等于没说。
　　看着珊莎那傻眼一般看过来的视线，艾吉奥也无奈的耸了耸肩表示自己什么都不清楚。
　　只是……
　　这位王子殿下说是，【我们】赢定了。
　　我们……是指查理和谁呢？
　　艾吉奥“饶了我吧”这么看向查理。
　　查理回以那微微狰狞的表情和搭在自己肩膀上的手。
　　——好吧，我就知道。
　　刺客的少年，只好无奈的苦笑。
　　——这下，自己摊上的麻烦，有点大了。
EP.35 作战会议
　　俯瞰大地。
　　光明在黑夜之中闪烁。
　　街道两边排布着的，温暖的街灯。
　　一栋栋房屋中亮起的，明亮的魔导灯。
　　彻夜狂欢的街市里洒落的，五光十色的虹光灯。
　　魔法的光芒。
　　智慧的光芒。
　　文明的光芒。
　　不会有哪一座城市在灯光的覆盖率上可以超越光辉之城，当万籁皆寂之夜，甚至连月光和星辰的辉光都被云层阻绝时，这座城市，这座屹立三个时代数千年不倒的伟大学院，就像黑暗大陆上一簇美丽而耀眼的篝火，吸引着追逐光辉之人。
　　聚集起光的火种，汇聚成光的奔流，然后。
　　“……好美……”
　　让光，流向大陆。
　　半空中，莉莉安抱紧了自己忠诚的魔使。
　　“克莉丝，飞的，再高一点。”
　　“如您所愿，莉莉安主人。”
　　黑发的真祖抱着自己最珍爱的小主人，血色蝠翼扇动，一口气拉高了距离。
　　“……啊啊……”
　　可以清晰的看到了。
　　光的奔流，沿着光辉之城的街道四面八方的延伸了出去。
　　不仅仅是在【光辉武斗祭】时彻夜狂欢的街区。
　　不仅仅是光辉之城高墙与云岚之墙守护下的城市。
　　不仅仅是围绕在光辉之城周围，如同围绕惑星的卫星城镇。
　　更远，更远。
　　闪烁着温暖光芒的街道，更加遥远的，一直延伸到地平线尽头，虽然在这里看不到了，但一定是越过了属于光辉之城的中立土地，深入到周围的王国之中吧。
　　“这就是，光辉之路……”
　　克莉丝也出神的看着这美丽的光流。
　　“光辉之城最伟大的工程之一，超过十一万三千公里，联通了无数城邦的，光辉之路……”
　　即使在黑暗的夜晚，也有温暖的道标。
　　即使是危险的丛林与荒野，也有驱散魔物的光芒。
　　从第二纪开始，完全由光辉之城建立起来的交通网络，大陆繁荣发展最不可或缺的一枚金色齿轮
　　也许在可以俯瞰大陆的高度看去，会更加深刻的理解这项工程的伟大吧。
　　“据说，光辉之城承建的跨大陆列车轨道也已经快完工了，从大陆的极东到极西，将有一条新的通路，穿过山脉，越过河流，时而沿溪谷蜿蜒，时而从大地之下穿梭，只需要一周多一点的时间，就可以完成跨越大陆的壮举，甚至比飞空艇还要快捷和便利。”
　　看向光辉之城的西侧，仅在那里，有一处还被黑暗的魔法笼罩的区域。
　　跨大陆列车光辉之城站，这片光耀的版图中仅有的完全黑暗。
　　“是要在光辉武斗祭结束时发表吧，那座建筑。”
　　“嗯，虽然不经过奥伦法……但我很期待呢，想要坐坐看……”
　　“以后，会有机会的。”
　　克莉丝轻声的，凑到了莉莉安的耳边。
　　——您的愿望，即是妾身倾尽一切的使命。
　　“嗯、嗯……好了呢，克莉丝，我们是来……”
　　虽然已经很习惯自家魔使这样突然的亲昵举动了，而且这是在数百米的高空，不会有别人在。
　　但察觉到黑发少女的手不老实的摸向自己的屁股的时候，莉莉安还是红着脸在克莉丝的胸口敲了敲。
　　“因为无论如何都很担心睡不着，所以来看望密托和希尔薇的，妾身知道。”
　　与莉莉安一样猩红的瞳孔注视着莉莉安，克莉丝微微一笑。
　　“莉莉安主人，会冷吗？”
　　“有一点点……唔……”
　　被更加的抱紧了。
　　肌肤贴着肌肤。
　　温度贴着温度。
　　被特意调整过自己体温的克莉丝抱着，就像被一个人形的温暖火炉拥抱，暖洋洋的感觉让莉莉安的表情有些许融化了。
　　“……虽然被这么抱着也很舒服，但是，为什么克莉丝不让我换上外出的衣服呢……”
　　“已经很晚了，看望了密托和希尔薇之后，我觉得莉莉安主人就会在那边睡了哦？那样的话，宽松柔软的睡衣睡裤不是更加舒适吗？”
　　“那么，至少内衣和内裤……”
　　“明明莉莉安主人是不穿这些睡得更加舒服的类型呢。”
　　“就算这样……”
　　也不能让我真空的穿着睡衣就跑出来吧，作为拜访的装束，非常的失礼啊——
　　这样的抱怨还没来得及说出口。
　　“……唔！”
　　克莉丝的脸，和自己的脸的距离，就被无限拉进到零。
　　唇上传来柔软和温暖的触感。
　　嗅到了克莉丝特有的，那甜美的吐息。
　　惊呆了的自己，连躲闪的空隙都没有，忘记怎么说话的舌头就被霸道的吸了出来，被两排硬硬的牙齿温柔的钳制。
　　克莉丝将舌尖与自己的舌尖相抵，蜂蜜般甜美的汁液坏心眼的匀开，让舌头尽情的品味那令人迷乱的甜美，但却吝啬的，不让哪怕一滴流入燥热起来的咽喉。
　　唇分。
　　白银的小公主，气鼓鼓的靠在克莉丝的胸前磨蹭着。
　　她知道这是克莉丝在安慰一直忐忑不安的自己的方式，但是，果然。
　　“……克莉丝，坏心眼……”
　　最近，莉莉安明显的感觉到，自己的威严在克莉丝的面前越来越稀薄了。
　　明明在奥伦法时克莉丝还没有这么强势，自己也还多少有一些主人的自觉的……
　　现在，到底谁才是主人啊……
　　撅着嘴，莉莉安决定今晚不理克莉丝了。
　　但是。
　　“嘿嘿……”
　　在心里的某一处，却因为两人之间【主仆】关系的弱化，在高兴的轻笑。
　　莉莉安不会告诉克莉丝的是，她一点也不希望，克莉丝因为《告死灵书》的契约，被强行拘束在自己的身边。
　　对于克莉丝，她的愿望仅仅只有。
　　——以克莉丝、而不是以《告死灵书》的魔使，以莉莉安、而不是以《告死灵书》之主，两人一起，和大家一起，快乐的生活下去。
　　仅此而已。
　　灰色的伊甸，因主人心底甜蜜的喜悦，洒下了蜜色的极光。
　　“……”
　　在森林中教导着从树木里诞生，白皙肌肤上有着深绿色纹章的“妖精”雕琢岩石，开采石膏，正准备作出这个世界万事万物之主，伟大的白银姬的雕像并且将之供奉起来的金色妖精抬起了头。
　　在她身边，自树木中诞生的妖精们，纷纷单膝跪地，双手合拢，按照先知的教导开始祈祷。
　　莉莉安的喜悦即是世界的喜悦，世界的喜悦即是此世之民的喜悦。
　　“看起来差不多可以进行第二阶段了啊……呼呼……阿兰斯，虽然调……阿不，教坏你的后代，而且是那么纯粹无暇的孩子稍微有些罪恶感……但因为实在是很有趣所以对不起了。”
　　向着早已不在这个世界的故友送上毫无诚意的道歉，在灰色伊甸里建造奇观，设计体制，规划信仰，同时身兼先知教皇国王三职玩文明进化玩的不亦乐乎的英雄小姐，在妖精们的祈祷结束后，拿出了几张魔导成像仪的相片（克莉丝提供）。
　　“那么，为了取悦伟大的白银姬，为了悠远无限的星光，我们将在每一处立起她的神像，种植熏香和花草，同时，也要开始与其他种族接触……”
　　在灰色伊甸里发生的事，莉莉安现在还是不知情的。
　　天真烂漫的小公主，依然相信着塞希尔会给自己一个惊喜而压抑着好奇心。
　　被亲吻之后乖乖蜷缩在克莉丝怀里的她，被黑发的少女拥抱着，俯冲而下。
　　化作一颗比黑夜更加深邃的黑暗流星。
　　密托和希尔薇被送进的医院，只要问一问【光辉】就知道了，在大门的警卫室留下访客证明，她们马上来到了两人的病房。
　　病房的两张床上，银狼的少女和希尔薇正安静的睡着。仙蒂已经不在这里了，似乎是不久前离开的。
　　——看来是，睡着了呢……
　　蹑手蹑脚的走进病房，为了不吵醒两人，克莉丝和莉莉安的对话都在灵魂的链接上进行。
　　——希尔薇可能是惊吓过度，密托应该是手术过后体力耗尽了吧。
　　但是，就在她们把门轻轻合上的时候。
　　“……莉莉安……”
　　从被窝里，一双金色的眼睛怯生生的冒了出来。
　　“哇，密托，还没有睡吗……”
　　动了动鼻尖，闻到挚友的味道后，银狼的少女眼泪汪汪的在被子里缩成一团。
　　莉莉安一下子就慌张了起来。
　　“哇哇，密托，难道哪里在痛吗，要不要叫医生……”
　　“饿……”
　　咕噜咕噜，只有两张床一张隔帘布的病房里，响起了少女饥肠辘辘的声音。
　　密托茨黛拉有气无力的趴在床上，因为这太让人害羞的声音涨红了脸。
　　连莉莉安的表情也变得微妙起来。
　　“不、不要听啦……”
　　明明是羞愤交加的话语，却软绵绵的像是小狗狗无力的叫唤。
　　因为莉莉安的沉默，密托更加害羞的藏进了被窝里。
　　实在是、实在是太羞人了！
　　可是也没有办法呀，自己受的伤是那么的重。虽然靠着银狼强韧的再生能力才能在一天不到的时间里配合大量药剂与自然魔法痊愈了，但作为代价，体力和身体储存的营养物质几乎都消耗干净。
　　“做完手术以后只吃了一些汤和药剂，现在饿的睡不着啦……”
　　枫叶领濒死狂暴的体验之后，密托茨黛拉就发现自己的体重几乎是直线下降，虽然这一段时间算是补充回来了一些。
　　但这一次，恐怕又要轻好多了。
　　“但是刚做完手术也吃不了那些高糖高热量的食物吧……”
　　在密托旁边的床上，希尔薇正在安静的睡着，密托与莉莉安的对话并没有吵醒这位一旦入眠就难以唤醒的女孩。
　　她收的伤比密托轻很多很多，但由于惊吓过度，似乎一直都没有醒过来。
　　即使如此，莉莉安还是轻手轻脚的来到了在被子里蜷缩成一团，只有一张羞红的脸露在外面密托身边，压低了说话的声音。
　　“可是，饿的根本睡不着啦……克莉丝，之前喂我的那个，还有吗？”
　　“……啊，灵质汁液吗？”
　　在莉莉安身边的黑发少女愣了一下，想起来自己曾经喂给密托茨黛拉充饥的东西。
　　“那个是魔法的副产品，严格来说是一种液态的惰性灵能液滴，主要功能是标记和润滑……并没有任何营养可言哦？”
　　不如说水都比它有营养。
　　“没关系，只要能填饱我的肚子。”
　　泪眼汪汪的密托茨黛拉，完全看不出哪里有一点“狼”的气质。
　　含着眼泪咬着嘴唇，那可怜兮兮的样子，真的像极了一只饿坏的狗狗。
　　“会消化不良哦。”
　　“没有关系。”
　　——真的是饿坏了，距离失去理智大概已经不剩多少时间了。
　　克莉丝沉默了一会儿之后，戳了戳莉莉安的腰。
　　“那么，莉莉安主人，就麻烦你了，对于密托来说，莉莉安主人的魔力应该也比较好接受吧，口感大概也比较好。”
　　“诶，是、是这样吗？”
　　莉莉安歪了歪头。
　　魔力的性质每个人都有所不同这一点莉莉安在魔法基础课上就学到过。
　　但魔力会影响【幽魂主脑】触手汁……灵质汁液的口感？这还是第一次听说。
　　而且，那个本来就不是用来吃的东西吧？
　　——没、没问题吗？
　　在灵魂的链接中，莉莉安向克莉丝再一次的确认。
　　——没问题，虽然不是用来吃的东西，但并不会有任何危害，也能被被排出去，只是为了饱腹感的话毫无问题。
　　克莉丝点了点头。
　　“莉莉安~~~~~”
　　饥饿的银狼嗷嗷待哺。
　　那纤弱的表情实在是太可爱，又太令人心疼了，虽然明知道这件事非常奇怪，但是莉莉安无论如何也想不到去拒绝。
　　“……我、我知道了。”
　　于是，莉莉安伸出一根赤银色的灵质触手到密托的嘴边。
　　“啊呜。”
　　饿坏了的银狼也不顾那稍微有些粗的直径，一口就把前端吞了进去，啾啾的吮吸起来，莉莉安将灵质汁液从这根触手上送过去，感觉到温温热热的液体流进喉咙，密托的表情稍微放松了一些。
　　莉莉安以前在王都黎赛时见过咬着奶嘴的小婴儿，现在密托的表情简直和那些小小的孩子一模一样。
　　她卷着被子坐起来，咕噜咕噜的，吞咽着这些来之不易的食物——就像克莉丝说的，这些液体热热的，有些粘稠，散发着和莉莉安一样的夜蔷薇芬芳，滑腻的流过咽喉的感觉有些微妙，但自己的消化系统也没有做出排斥，这样就好。
　　渐渐充盈的饱腹感，让银狼的少女微微的眯起了自己的眼睛。
　　“……”
　　虽然密托终于安下心来的样子非常的可爱，这一幕也非常的有趣。
　　可莉莉安的表情还是稍微有些微妙。
　　怎么说呢……
　　虽然灵质触手不特意去感受的话是没有感觉的，但是，这种微妙的心态，真的……
　　非常、非常的微妙。
　　——要不要感觉一下呢？密托吮吸自己触手的感觉……
　　这个念头突然冒了出来。
　　等到密托满足的从被窝里伸出手把触手拿掉，莉莉安还是一脸有些茫然的微妙表情。
　　“噗哈……饱了饱了……”
　　到最后，她还是没能战胜自己的矜持与理智为这一条触手赋予感觉，这让克莉丝微微的叹了口气。
　　“明天就会从密托的身体里排出来的，还能清洗一下肠胃，不用担心。”
　　密托点了点头，然后。
　　“哈啊……”
　　懒懒的打了个哈欠。
　　“……哈呜……吃饱了，就困了呢……对不起，莉莉安，明明你这么晚来看我……而且脑袋还晕乎乎的……”
　　摇摇晃晃、摇摇晃晃。
　　最后，密托啪嗒一下侧躺在了床上，声音也开始含糊不清。
　　看起来把彻底碳化的皮肤组织摘去的手术真的耗尽了这位总是元气十足的狼少女的精力，刚刚也只是强烈的食欲在勉强支撑着而已。
　　毕竟那可是接近百分之五十的恐怖烧伤面积，一般人直接可以宣布无药可救的致命伤啊。
　　“没关系，看到密托没事我也就安心了，还有……对不起，没能保护密托……”
　　——我，什么也没能做到。
　　“没事没事，这个又不是莉莉安你的错，哈呜……”
　　又打了一个哈欠。
　　密托不以为意的摇了摇头。
　　“最后、还是让希尔薇受伤了这点，我反而……要道歉呢……”
　　“不，如果不是密托的话，我一定，一定已经失去希尔薇了，我相信希尔薇一定会感谢密托你的，嗯，一定。”
　　“是吗……”
　　因为莉莉安那有些激动的话语，密托困倦的脸上露出了一些笑容，银狼的少女从被子里伸手出来握住了莉莉安的手，突然，她的表情露出了一缕狰狞。
　　“说起来，犯人……”
　　“我们拜托了哥哥和艾吉奥先生去找，现在、大概很快就会有线索了，放心，一定，会找到的。”
　　将手指交错。
　　——一定。
　　将决意传达。
　　猩红与金色的双瞳凝视彼此，片刻后，密托那稍有些狰狞的表情消失了。
　　“……很好，我一定会让，那个该死的犯人……”
　　密托稍微侧了侧身，然后，床铺上响起了轻轻的鼾声。
　　她睡着了。
　　“……莉莉安主人，您也早些休息吧。”
　　坐在一旁的椅子上，克莉丝抬头看了看时钟。
　　已经非常晚了。
　　“……嗯。”
　　莉莉安轻声的回应后，躺到了密托刻意留下后退了一些而留下的空隙中。
　　医院的病床其实相当狭小，两个人睡的话，不紧紧相拥就会显得非常拥挤，被子也会显得不够宽。
　　所以，很自然的，莉莉安抱住了同样侧身面对自己的密托。
　　“……那么，晚安，莉莉安主人。”
　　“……嗯，晚安，克莉丝……”
　　向克莉丝互道晚安之后，房间里恢复了寂静。
　　“……”
　　然而，果然。
　　在被窝里，与密托紧紧相拥，确实的感受着有力的心跳，和紧贴在脸颊的呼吸，即使如此。
　　【——轰！！！】
　　【——密托！！！】
　　自己绝望的呼喊，那差一点就将自己的友人夺走的白光与轰鸣，依然如附骨之疽般。
　　越是注视近在咫尺的密托的脸，闭上眼睛，她的眼前就不由自主的回闪而过，在爆炸的浓烟散去时，被染成焦灼的黑色的，银狼的背脊。
　　漆黑。
　　被碳化后的漆黑。
　　皮肤因为高热灼烧变成扭曲的炭块，像是异形的肿瘤一样生长在银白色的狼的身后——
　　“……对不起，密托。”
　　莉莉安，小声的向自己的友人抱歉。
　　然后，她的双手慢慢的，以不会把密托吵醒的力度和速度，伸进了密托的衣服之中，在少女的身上，仿佛要确认每一处一样慢慢的游走着。
　　头部，因为后脑勺的头发几乎都在烈焰中被灼去，直接触摸到的是头皮，密托很喜欢莉莉安和茶会的大家摸摸头，但是，没有那柔顺法丝而直接接触到光滑头皮的触感，让莉莉安的手都在打颤。
　　……所以，密托才只露出了自己的脸吗？
　　因为不希望这一定滑稽到可笑的样子，被自己和克莉丝看到。
　　“对不起，对不起……”
　　但自己却践踏了她这些许的自尊。
　　“对不起……对不起……”
　　往下，直到背脊。
　　手掌一路划过的，是光滑幼嫩的肌肤。
　　啊啊，太好了。
　　有好好的，恢复。
　　把那些可怕的，焦炭化的皮肤组织减除后，好好的恢复过来了，这仿佛一用力就能挤出水来的，新生的肌肤。
　　往下，再往下。
　　因为是那种在中间开洞的布料与一根缎带作成的宽松衣物，所以从上往下，莉莉安的手，根本没有受到任何的阻拦。
　　背脊，腰际，臀部，大腿，直到莉莉安的双手无法触及的小腿，用灵质触手一一拂过。
　　因为新生的敏感肌肤被不那么温柔的抚摸，密托偶尔会发出有些难受的声音，莉莉安就对皱起眉来的密托，不断的道歉，不断的乞求着原谅，不断的用自己的手和触手确认着，那一度被火焰吞噬碳化的恐怖伤痕已经消去。
　　不断的抚摸着，不断的抚摸着。
　　——啊啊，恢复的很好，是非常有魅力的，女孩子的肌肤。
　　没有留下任何的疤痕，在确认了这一点后莉莉安都差点要哭出来了，密托喜欢的露背装还可以穿，还可以和大家一起去亚楠的海滩在阳光下嬉闹，
　　安心了。
　　可是，当心中的某一处将吊起的大石头放下，另一处，就有如漆黑的奈落中飞出无数龇露獠牙的蝙蝠般。
　　“……”
　　将距今还不到一天。
　　“……不要……”
　　深深的刻印在这双猩红之瞳，这颗脆弱心脏深处的一幕幕。
　　“不……要……啊……”
　　噩梦。
　　那毫无疑问是，噩梦，在眼前不断、不断的闪过，几乎要让莉莉安发狂。
　　——要是密托和希尔薇死了怎么办。
　　——因为你什么也做不到的，让她们死去要怎么办？
　　——后悔吗？
　　——因为自己的软弱而后悔吗？
　　“不……要……再说了……”
　　那个恶梦没有降临在密托的身上。
　　她活下来了，恢复的很好，虽然有些虚弱，但是，很快就能痊愈的。
　　只有这件事，能让那噩梦肆掠的间隙，留下仅有的平静。
　　“密托……真的……太好了……”
　　在只有一人低声呢喃的病房里，克莉丝坐在两张床之间的椅子上，默默的倾听。
　　自己主人时断时续的低声哭泣。
　　自己主人没完没了的歉意。
　　自己主人喜极而泣的呜咽。
　　还有，在无声的夜晚。
　　“密托，希尔薇，我绝对……不会放过那个该死的犯人的。”
　　在星光与月光都被这片厚重的云彩遮掩的此刻。
　　自己主人，在浅浅的沉入梦境之前，仿若呓语，仿若梦言的。
　　“我一定，会让他们付出代价，一定……”
　　——杀意
　　………………………………………………………………………………………………
　　第二天，光辉武斗祭的钟声如前日悠然敲响。
　　但【问题儿的茶会】的大家，都没有前往赛场。
　　进行过全身的检查，确定恢复情况良好之后，希尔薇和密托茨黛拉出院了。
　　为了保险起见，莉莉安是希望两人再在医院里修养一两天的。
　　反正只要没有离开这座城市，【光辉武斗祭】拉人的范围就是没有限制和延迟的。
　　但一大早就来到医院，顺便拿来了仙蒂调制的生发剂的月歌带来了无论是莉莉安还是密托茨黛拉都一瞬间从早起的低血压中清醒过来的情报。
　　——炸弹放置犯已经抓到了。
　　这个消息让莉莉安和密托几乎是从病床上蹦起来的，她们急匆匆的找到医生，为密托和刚醒来搞不清楚状况的希尔薇又做了个检查，迅速的出院了。
　　然后……
　　“呼哇，好吃的牛排，烧鹅，烤鸡——”
　　然后，【黄金乡】最顶层的套房中，银狼的少女淹没在了食物的海洋里。
　　“虽然说能吃是福……”
　　来回看了看在大量高热高脂食物中欢快的撕咬着的密托茨黛拉和在她身边抱着一根大火腿舔的不亦乐乎的哈士奇，查理沉默了很久很久，还是没有看出来到底是有其主必有其宠，还是有其宠必有其主。
　　“啊哈哈，查理哥哥，密托就是这样的啦……还曾经多次蝉联过大胃王比赛的冠军……”
　　莉莉安也不知道要怎么和自己的哥哥解释自己挚友那谜一般的食量。
　　明明是那么娇小的身体，那么多的食物都吃到哪里去了呢？
　　“密托小姐，给。”
　　“唔唔唔、呜呜呜。”
　　但无论如何，希尔薇和密托回来了。
　　发出了一阵似乎是感谢的声音，银狼的少女从希尔薇的手里接过一杯水，咕噜咕噜的喝下去。
　　“噗哈——谢谢你啦，希尔薇。”
　　打了个幸福的小饱嗝。
　　“不，我觉得我应该这么做……虽然我也不知道为什么要这么做……”
　　小女仆有些困惑的看着自己的手，从医院醒来之后，她就一直处于这样的困惑之中。
　　——为什么自己和密托小姐会在医院里？
　　——为什么大家不回寝室而是在这间看起来就非常昂贵的酒店套房中。
　　——为什么自己看到密托时，会有一种抑制不住的感激？
　　这些问题困扰着希尔薇。
　　她好几次好几次的把目光看向克莉丝和莉莉安，想要从她们那里得到一个答案，可是。
　　“没事的希尔薇，什么事也，没有……”
　　那双靛色双瞳的迷茫，莉莉安有些不忍心看。
　　羊首教徒在这个孩子的灵魂上留下的伤是如此的深，一次突如其来的冲击，一次超过她预想中所有事态的突发事件让她的大脑思考几乎停止，以至于接下来发生的一切也无法铭记。
　　明明在医院和来这里的路上，自己和克莉丝已经把昨天发生的事告诉过她了，可是，她却还是无法完全理解的样子，在她的记忆里，昨天回到寝室这个时间点往后的记忆，完全是一片空白。
　　“是吗……”
　　希尔薇点了点头。
　　既然莉莉安殿下都这么说了，那就一定没事吧。
　　对，不用在意，自己做自己应该做的事就好了……
　　拿起被密托舔得干干净净的盘子，希尔薇走向了套房的厨房。
　　“……那个伤，真的没有办法治愈吗？”
　　奈特转动着没有沾墨水的羽毛笔，长长的叹了口气。
　　两人安然无恙固然令人安心，但希尔薇的样子……无论如何也，说不上能让人高兴。
　　“灵魂是这个世界上最神秘的东西之一，脆弱与坚韧，澄澈与不可捉摸，都是它的特质，就算是亡灵魔法和精神魔法对于灵魂本身的研究也很浅，灵魂创伤和心理创伤也不一样……”
　　坐在密托旁边的仙蒂把手里的戒指放进玻璃瓶，无奈的摇了摇头。
　　【真理与灵魂不可捉摸。】
　　【真理藏于灵魂。】
　　这些话足以证明灵魂是多么神秘的东西，大陆上对灵魂的研究甚至还不如一直憎恶与唾弃的下界恶魔。
　　“只能期待未来灵魂学有新的进步吧……或者去挖挖看古语魔法帝国时代的秘法，说不定会有办法，但老实说，希望不大。”
　　看着仙蒂把手套脱下来放在一边，莎夏的语气也难得的透露出一股无力感。
　　“不过现在最重要的事是另一个……查理殿下，艾吉奥，你们抓住了炸弹犯……是真的吗？”
　　“是真的，现在那个犯人已经被城卫军逮捕，关进辉石堡了，罪名是蓄意杀人罪与非法侵入罪，蓄意破坏私人财产罪，当然你们如果选择起诉的话，还会加一条杀人未遂，这些足够她的脖子上挂上一根麻绳了，不过……”
　　靠在樱花树旁边，顶着两个黑眼圈的艾吉奥哈欠连天。
　　昨晚先是被查理拉着去学院议会的会议上做了报告，折腾了半宿，结束之后回到公寓还没睡两小时，这位东奥尼之龙就敲开了他的房门……虽然不是暴力手段但是也差不多了。在大半夜里直接来一句“我很看好你的能力，来帮忙吧。”然后拉着他在城里几个部门间跑了一遍流程之后不知怎么的……
　　自己就变成【米斯里鲁】外部协助人员了。
　　这也意味着自己彻底上了这艘贼船，下不去了——这还是查理的原话。
　　艾吉奥现在只恨自己在办手续签字时没能经受住委托上丰厚的报酬诱惑。
　　但现在后悔也没用了。
　　“她提供了非常重要的情报，至少对我而言这个情报异常重要，所以特别给予了一次减刑，然后又提供了那个……也是非常重要的情报吧。”
　　查理淡定的无视了刺客少年怨念的目光。
　　他看向坐在花园圆桌旁的仙蒂
　　“啊，没错，不过比起这个的来源我更好奇你是怎么说服议会那些人把这玩意留给我们的。”
　　仙蒂晃了晃手中的玻璃瓶，戒指在里面叮当作响。
　　“虽然我自负不输给光辉鉴定部的那些人，但是也不得不承认那边的工具条件令人嫉妒……可查理殿下你却把这个截下来了，为什么？”
　　“米斯里鲁那帮家伙已经不需要这个了，大概吧。”
　　查理也不清楚为什么自己提出想要这枚戒指的时候【米斯里鲁】的人会那么直接的给自己，所以他的回答也很含糊。
　　“不过这的确是那位犯人主动提供的重要情报，所以又给了她一次减刑，也就是死刑变无期无期变有期……现在作为炸弹受害人的你们起诉的话，大概会再额外加个十几年的样子吧……”
　　说完，查理和茶会大家的目光，集中到了密托的身上。
　　严格来说直接受害者是【问题儿的茶会】的全员和作为学生会长，学生会书记的玛戈特与奈特，但是……
　　“那个人是被利用的吗？”
　　密托舔了舔指尖，满不在乎。
　　“基本确定是。”
　　艾吉奥想了想，作出回答。
　　“那家伙并不是什么十恶不赦的杀人犯，仅仅是一个商人，为了一个交易而已。”
　　他把和珊莎的对话，那位商人小姐的计划说了一遍。
　　“霍，这可真是不错的手腕啊，即使自己失败了，得到的东西也不会被夺走，厉害厉害。”
　　听完后，莎夏有些赞叹的拍了拍手。
　　那位白兰地酒业的前主人这一手确实做得太漂亮了，她几乎可以看到一个新的酒业巨头在大陆西侧的自由城邦慢慢崛起。
　　“那就不管她了，我对利欲熏心的棋子没兴趣。”
　　银狼的少女站起来，伸了个懒腰，包裹在雪白连体紧身衣下的娇小身体舒展开，骨架噼里啪啦的爆响。
　　“这种人没有战斗的价值，就让光辉之城的法律去制裁就可以了，在她背后的家伙，那个对我们怀有杀意或者满不在乎的促成这一切的幕后黑手……”
　　金色的兽瞳狰狞的眯起。
　　“我会让他后悔的。”
　　“……密托这么说的话。”
　　“本来这几项罪名就只是30年起步了，再加个十几年似乎也没什么区别，更重要的是起诉就要去法庭发言辩论，超麻烦的。”
　　“大小姐你只是觉得浪费请律师的钱而已吧。”
　　月歌和莎夏，还有鸦没有反对。
　　玛戈特则是看向了好像有些踌躇的莉莉安。
　　“莉莉安怎么想呢？反正光辉之城也没有什么挑衅光辉之城威严罪之类的玩意，我们也很忙，没必要为了一个喽啰花这么多时间。”
　　奈特的羽毛笔悬停在手中的本子上。
　　艾吉奥靠在树旁，嘎吱嘎吱的扭了扭有些僵硬的脖子，和奈特一样颇有兴趣的看向沉默着的银发公主。
　　任何和莉莉安相处过一段时间的人都会深刻的理解小公主的善良和天真。他一点也不怀疑，如果这里是特F班的教室的话，那些独狼们也会停下手里的事情，或明显或不起眼的，盯着这位纯洁无暇的白银姬，等待着她的回答。
　　所有人都看向了莉莉安，莉莉安苦恼的坐在圆滚滚的石凳上，抿着嘴唇。
　　她低着头，不断的攥着自己的裙摆。
　　“我……”
　　自己的决定会夺去另一个素不相识的人更多的时间——因为理解这一点，所以踌躇，十几年决不是一个可以平淡面对的时间那意味着莉莉安至今为止的全部人生，现在，这段时间的剥夺与给予，被放在了她的面前。
　　尽管这是合法的。
　　尽管自己有资格这么做。
　　但是，因为可以这么做，就要去做吗？就要去无谓的夺走他人，十数年的时光吗？
　　“密托这么说了……我、我的话……”
　　她几乎是下意识的抬起头看向自己尊敬的兄长，又要看向自己身边，那个安静的身影。
　　就在莉莉安这么做之前。
　　“诶？”
　　从背后，一双柔软冰凉的手，捂住了她的双眼。
　　“克莉……丝？”
　　“要学会不依靠任何人去思考，莉莉安主人，摆脱对家人，对妾身，对友人的依赖，大家想听的不是您看过所有人后折中的想法。”
　　清楚的知道自家主人坏毛病的魔使，在说完这句话之后：
　　“自己思考，自己说出来，自己的想法。”
　　又伸出两只灵质触手，堵住了自家主人的耳朵。
　　失去视野。
　　失去声音。
　　在最重要的信息感知渠道被遮蔽的莉莉安“眼前”。
　　是一片虚无的黑暗。
　　查理的眉毛跳了跳，奇迹的双子之一在想了一会儿之后并没有说什么。
　　自己妹妹的坏毛病他当然也知道。
　　“……我……。”
　　不到一分钟。
　　莉莉安把自己的手，轻轻的覆在了克莉丝的手上。
　　“大家说的没错，那个人只是被利用了，说不定她也有苦衷，说不定她也有梦想之类的东西，或者与幕后黑手并不相关，为了这些人一个个花时间的话，光辉武斗祭说不定都要过去了，又花钱，又花时间，我，我……”
　　莉莉安把克莉丝的手拿了下来。
　　猩红的瞳孔，并不是那么坚定，但依然。
　　从她的口中。
　　“——罪必以罚来赎。”
　　吐出了稍显残酷的话语。
　　像一本缺了中间页数的诗集，又像拙劣作家没有写好的过渡与转折.
　　莉莉安说出来了。
　　自己的想法。
　　“每个人都要为自己所做的事承担责任，支付代价。”
　　莉莉安深深的吸了口气，有些不敢看友人们的眼睛。
　　“所以，我、会起诉，因为这是她伤害密托，伤害希尔薇，伤害我重要的友人的罪。”
　　“我不会，放过她的。”
　　连这一段话都没能一口气说完。
　　“对不起，大家……明明大家不想添这些麻烦的……”
　　最后，小公主弯下腰，小声的向讨厌麻烦的友人们道歉。
　　“……这不是，需要道歉的事。”
　　星光色的妖精摇了摇头，来到莉莉安身边，摸摸头。
　　“……莉莉安坚持的话，我们也会帮忙。”
　　“虽然没理由因为一个小卒子纠缠不休但也没有理由放过呢，就是又要花钱请律师了……好吧这个话题到此为止，查理殿下，该开始说正事了。”
　　起诉——打官司——请律师——花钱这样一条递进式立刻在商人大小姐的脑中成型，对花不必要的钱深恶痛绝的少女把折扇往桌面上敲了敲，切换了话题。
　　也是今天，最重要的话题。
　　关于炸弹袭击的，幕后黑手——
　　“没问题，看起来莎夏小姐这边也有了发现呢，那么，开门见山的说，这一次，又是那个脑袋坏掉了的【费瑞登自由民】在搞事，算上三十年前一次，四十六年前一次，这是他们第三次在光辉之城蹦跶了。”
　　迎着莉莉安和其他人的视线，查理点了点头。
　　他挥了挥手，把自己的宝具变成了一把宽高大概都有一米以上，厚度也大概有十几公分的方方正正的“剑”立在了地上，在这块大铁板上，苍蓝的魔力光描画出一些文字。
　　【对象：费瑞登自由民】
　　【行动领袖：阿道夫】
　　【行动方式：渗透破坏，煽动对学院议会不信任感（疑似）】
　　【备注：拥有遮断光辉感知的炼金道具，城市内部有协助者。】
　　“……宝具还能这么用吗？”
　　艾吉奥惊呆了。
　　“那个不是重点，总之目前根据追查能得到的情报是这些，然后，虽然大家应该知道这群脑袋有问题的家伙，不过，我还是要多费点口舌介绍一下。”
　　——费瑞登自由民。
　　查理在说出这个名号之后，沉默了一瞬间。
　　——他们是在大约一百二十年前建立，七十年前兴起的组织，笃信自由，平等，公正，宣扬权力不应集中在某一人手中而是应该由所有人分享。反对奴隶制，反对人身监控，反对亵渎死亡的亡灵魔法，反对很多东西，组织结构类似宗教，又和宗教有些许差异，用结社来定义会比较准确。
　　——他们的主要目的是摧毁集权制，将集中于王座上的权力交还于每一个人，用他们的话来说，人人生而平等，没有人应该天生就拥有比谁更多的权力，因此受到很多民众的追捧和爱戴。
　　在七十年前，他们主要的活动形式只是演讲和游行，但在某个时间点，他们突然意识到了，单纯的宣讲并不能实现他们的夙愿，只有建立起他们理想中的国度才能让人们见识到他们是正确的。
　　而十三日圣战后，美德教会，魔法师协会和光辉学院得联合使得自亡灵天灾之后订立的【禁止极大规模战争】的条例执行力度远大于以前的任何一个时代，这是绝对的良机。
　　因此，他们找寻那些贫瘠却有足够人口的领地，深入那些饱受欺凌与压榨的人们在他们之中宣扬绝对的自由，绝对的平等，掀起暴动与反叛——当然他们称之为独立和【命运的变革】。
　　按照【禁止极大规模战争】条例，国与国之间战争双方交战总人数不得超过一万，也就是两边至多只能用上5000人，这直接导致大一点的领地，单纯从人数上来算并不会有大劣势，当然，在装备和军力的差距下，最初的反叛输的一塌糊涂。
　　——但是他们很快就找到了盟友——大陆上为数众多的商人联合。
　　这些为了钱和市场能把恶魔从深渊里拖出来卖的家伙们看中了他们【贸易自由】的许诺为之提供资金与装备，让【自由民】们武装他们煽动的民众，雇佣佣兵团，在第二次，他们居然真的成功使一块面积不小的领地脱离了王国的控制，建立起了第一个由所有民众推举代表，代表组成议会的【议会国】。
　　嗒、嗒。
　　查理敲了敲那块铁板，苍蓝的魔力光在上面形成了一副大陆的地图，他指了指大陆西侧一个小王国里的一块领地，示意那就是最初的【议会国】。
　　“这个议会国存在了十年，最后在原王国接连不断的各种制裁下不得不屈服，变成了原王国的附庸国，最后重新被收复，但是，这十年，那个投资他们的商会赚的盆满钵满，让那些本来就不怎么在意王权的自由商人们意识到了自由民的投资潜力，自由城邦和议会国开始不断出现，【费瑞登自由民】也形成了无军队，通过商会的投资依靠煽动支持者进行反叛，成功建立起他们理想中的制度后就离开的模式。”
　　查理摊了摊手，作为奥伦法的王子，他的立场是和【费瑞登自由民】水火不容的。
　　即使如此，他也不得不承认这些——至少是一大部分家伙，身上时刻都闪烁着耀眼的光芒。
　　那不为名利，仅仅追求着梦想并且将之实施的家伙们，即使作为敌人也值得尊敬。
　　当然仅限于那些人而已。
　　“离开？”
　　克莉丝皱起了眉。
　　“没错，离开，没有任何一个议会国或者自由城邦处于【费瑞登自由民】的控制之下，年幼时我去过那些国家，尽管最后的末路大多相似，在繁荣几年，十几年后因为各种矛盾破败崩溃，但那的确是如同这群狂信徒所期望的，完全自由，由民众们统治的国家，【费瑞登自由民】就是这么奇怪的家伙，他们没有领地，没有军队，宣扬自己的理念，帮助民众摆脱剥削与压迫……当然，越到后面激进派越多，手段也越来越令人不齿就是了。”
　　查理叹了口气。
　　他突然想起，曾经吸引了还没有宝具的自己加入，一起同生共死的那群满怀理想的笨蛋，现在都还好吗？
　　……不。
　　至少，某个家伙过的还不错的样子。
　　“当然大陆上的王国们不会坐视这些家伙的壮大，基本加入各类联邦的自由城邦还好，存在时间最久的议会国也往往不超过二十年，考虑到完全自由的贸易迟早产生垄断集团引发一系列问题来看这并不奇怪，何况还有周边诸多国家下的黑手。”
　　莎夏撑着脸颊，神情复杂。
　　这帮家伙一定是这片大陆上最古怪的人了。
　　“没有人能否认这帮家伙高洁的理想，那些议会国和自由城邦的人们也确实因为他们过上了更好的生活，他们废除奴隶制这点做的甚至比光辉之城还好。”
　　“毕竟虽然光辉之城坚决反对奴隶制，但现在的大陆无论是生产力还是文化思潮都不适合，基于立场也并不能动用暴力，只能暂且接受，改善人们的观念慢慢潜移默化。像他们一样在某些时候某些地区彻底根绝奴隶制是非常有效的刺激，这也是光辉之城还纵容，甚至有时候还支持他们存在的重要理由。”
　　——至少在光辉之城高层，这算不上是秘密。
　　玛戈特补充了这段说明。
　　“也就是说……彻头彻尾的理想主义者吗？”
　　克莉丝若有所思。
　　无论哪个世界，这样的人都是会存在的啊。
　　玛戈特摇摇头，又点点头。
　　“是狂信徒吧，理想主义者可没有那么夸张的行动力，不过佩服归佩服……”
　　“现在的他们，至少现在光辉之城的这一波人是我们的敌人，【费瑞登自由民】唯独对于光辉之城是绝对敌视的，毕竟他们之中也是有觉得光辉之城这样建立在绝对力量约束下的自由和平等也算自由平等的派系……不过既然这次是阿道夫领导的……鸽派应该已经失去影响力了吧。”
　　消去【埃兰加】上的地图，盯着那个令人怀念的名字，查理将手拂过，在名字的旁边留下一幅画像。
　　有点像是黄鼠狼，有着两撮滑稽的小胡子，一道刀疤从下巴一直到左耳。
　　“关于这家伙的情报再说就未免太长了，大家只要知道这家伙是【费瑞登自由民】这次行动的领袖就行，就是不知道，他有没有亲自来到这座城市……而且这应该是十多年前的长相了，各位稍微注意一下即可，这边的情报就是这些。”
　　那是分道扬镳举剑相向时，最后看到的脸。
　　查理拍了拍手，示意自己说完了。
　　“那么接着是我这边，可能会联系上莎夏的一些情报，总的来说，只有一句。”
　　仙蒂叮叮当当的摇晃着手里的瓶中的戒指。
　　“这戒指是最近一个月新铸的，材料是山铜，附魔了高级灵感遮蔽，有明显量产痕迹。”
　　“我在商人协会查到了大陆最近一段时间，高级灵感遮蔽的附魔材料订单，我问过仙蒂，筛选出了五个订单，这种信息在商人协会都是公开的，可以确定没有问题。”
　　莎夏将一张纸递给了鸦，黑发的刺客少女把它靠在了大家眼前的铁块上。
　　“一张地图？”
　　“没错，这上面标注的是这五个订单的购买方，有两个在光辉之城周边的小国中，有一个在光辉之城内部，还有两个，在亚楠。”
　　莎夏一一指着上面的红点。
　　用红点标注的位置，就是这五个订单的收货方，分别是三个炼金工房，两个炼金素材售卖店。虽然不知道【费瑞登自由民】到底有多少人来到了光辉之城，但根据仙蒂判断，这五单里任意一单的资材量，都足够附魔一百枚以上的【高级灵感遮蔽戒指】。
　　“所以，要一一查过去？”
　　仔细端详完地图之后，艾吉奥砸了砸嘴。
　　既然是新铸造的戒指，而且数量庞大，那就必然要消耗相应的素材。
　　【灵感遮蔽】
　　仙蒂解释了这个效果的附魔需要一种从幽灵身上弄下来的素材【幽灵粉尘】，这东西艾吉奥也知道，是一些毒药的原材料，特点是保质期短，从幽灵身上弄下来超过五天就会升华消失，要说哪个势力能够常备这种素材估计就只有作为生产者的亡灵魔法师集团了。
　　本身就认为亡灵魔法是剥夺人【死亡】自由的邪恶魔法的【费瑞登自由民】显然不会常备这种东西，只能依赖购买，而这么大批量的购买一般是瞒不过大陆的商人协会的。
　　“没错，这其中至少有一个毫无疑问就是他们获得这些戒指的渠道或者渠道之一，商品的流动是不会骗人的，其他的很有可能是巧合，障眼法或者……干脆就全部都是。”
　　商品的流动是不会骗人的。
　　莎夏坚信这一点。
　　“就算你这么说……光辉之城和亚楠这两个地方的还好，都是一天就可以来回的地方，但是另外两个……”
　　艾吉奥揉着太阳穴，知道这位大小姐言下之意的他着指向地图上的两个点。
　　一个位于光辉之城邻国巴托拉腹地。
　　另一个位于光辉之城另一边的邻国克劳伦塔西方边境。
　　都是搭飞空艇来回要两、三天的距离。
　　“的确，光辉武斗祭期间，作为参赛者的我们不能随便离开光辉之城，伊瑟拉大人的梦境召唤是有范围限制的，如果我们在光辉之城外的时候刚好轮到我们，就会被判弃权落败，但是——”
　　莎夏微笑着在在场仅有的两位男性身上转来转去。
　　这种事她当然已经考虑好了，在查理带着艾吉奥出现的时候。
　　“我去最远的那里，如果不是巧合的话，多少还能留下一些线索才对。”
　　查理挥去了那块坚实的苍色金属。
　　“而我去相对比较近的巴托拉腹地，可以在三天后的正赛之前赶回来吗……为什么不能派米斯里鲁的人去呢?”
　　马上意识到什么的艾吉奥无奈的苦笑。
　　“很可惜他们已经开始准备在光辉之城里面排查那些【偷渡客】了，人手要多少都不够用，更不要说他们自己也有不少人参加了光辉武斗祭，放心，这算是学院的直接委托，报酬和学分都不会少的。”
　　查理游刃有余的拍了拍艾吉奥的肩膀，少年仿佛在那张俊朗的脸上看到了“我很看好你哦”和“不要想着置身事外”两句话。
　　——好吧。
　　他翻了个白眼。
　　“没错，光辉之城这边我们自己马上就能动身，亚楠那边的话如果我们中有谁通过预赛的话……”
　　查理和艾吉奥的出现对莎夏来说实在是意外之喜，【问题儿的茶会】的人脉相当浅薄，如果没有这两人，调查可能要延后很长一段时间。
　　而现在，查理去最远的克劳伦塔国，艾吉奥去相对近一点的巴托拉腹地。
　　【茶会】可以今天就去城里那家工坊，只剩下一天可以来回的亚楠，那边的话……
　　莎夏看着大家，【问题儿的茶会】可以信任的人们几乎都在这里，意识到这一点的大小姐再一次对各位几乎无可救药的人脉发出了叹息。
　　拜托玛戈特和克莉丝吗？
　　但是玛戈特作为学生会长说不定会很忙吧？
　　这边才遭遇了袭击，克莉丝又不一定会愿意离开莉莉安的身边……难道要去拜托没有战斗能力的麒麟和莎莉吗……
　　当莎夏的目光聚焦在抱着闭上眼睛的莉莉安的克莉丝身上的这个时候。
　　就像是察觉到了莎夏想说什么。
　　“可以稍微停一下吗？”
　　黑发灰瞳的少女淡然的开口了。
　　“嗯？怎么了吗？克莉丝？”
　　“莉莉安主人似乎被抽选到了。”
　　“……诶？”
　　缘分已到_(:з」∠)_
　　开学了，尼玛开学了啊_(:з」∠)_
　　收藏又在掉了，看来1W收藏只有梦里有_(:з」∠)_
　　最近通了KING EXIT心态有点郁闷，想发糖_(:з」∠)_
　　一个暑假宅出一身病，累感不爱_(:з」∠)_
　　状态依然比较低迷，不知道最近的章节大家觉得写得是好还是坏_(:з」∠)_
　　下一次缘分就是开学了（目死）_(:з」∠)_
　　我终于记起来这一卷的主线是什么了_(:з」∠)_
　　以上。
EP.36 当魔王降临……【上】
　　晨光熹微。
　　历经岁月打磨后，仅剩断壁残垣的大理石柱围立的草丛，几只麻雀叽叽喳喳的叫着。
　　它们在微微泛灰的石拱上跳来跳去，浑然不觉这破败苍凉的遗迹中，有着与这清爽黎明格格不入的不安。
　　不安源于这遗迹的广场。
　　再准确一点，这随时都会被点爆的糟糕气氛，源于这片草原上的遗迹中央，就像时钟上的数字一样整整齐齐排成一个圆的九个参赛者。
　　——自己的运气真背。
　　此时他们的心中，大抵都冒着这个想法。
　　【光辉武斗祭】的预赛中，什么人被送到作为赛场的【世界】的什么地方都不值得奇怪的，一进入赛场就看见彼此然后大打出手的情况也不少见。
　　预赛的赛制就是十进一，除了自己其他人都是要打倒的敌人，这样原本没有什么问题……
　　但当一次太多的人同时出现在同一个地点的时候，这样的情形就变得诡异起来。
　　尤其是，所有人都能毫不费力把自己之外的人纳入视野。
　　尤其是，没有人占有地利，没有人有更加充裕的反应时间。
　　谁都有可能攻击自己，自己攻击其他人时谁都有可能横插一手。
　　围成一个圈的九人，现在无论是谁，无论是战士，魔法师，游侠，无论是人类，兽人，矮人亦或是妖精，都没能进入完全的临战状态。
　　或是支起魔力的护盾，或是举起手里的武器，半拉开弓，就这样尴尬的僵持着，形成了微妙的平衡。
　　显然这里的每一个人，都不具备在正面硬打的情况下，干翻剩下八人的能力，这样的僵持已经维持好几分钟了。
　　矮人劳勃·斯塔克·秘银锤·科斯塔里克·白拿狄恩思……就算是矮人自己也很少有人能记住那又长又绕口的名字。所有矮人的简称都是矮人自己发明的，而劳勃·秘银锤对自己的简称非常满意，父母给自己的名字，自己家族的荣光，嘿，还有比这更加适合的吗?
　　这位性格在矮人中属于比较急躁那一类的矮人青年举着自己的秘银战锤，不耐烦的嚷嚷着。
　　“我说，我们到底是打还是不打啊，虽然不知道是心血来潮还是看我们这些‘小虫子’的打斗看的厌烦了，显然那位巨龙的女王把我们放在一起是想要欣赏一场足够激烈的大乱斗，如果这样我们为什么不打呢？”
　　没人回应。
　　三位人类魔法师因为矮人的话动了动魔杖，在僵持中，这些有着众多隐秘施法手段的魔法师无疑是最大的获利者。
　　但他们也不敢轻举妄动。
　　一位妖精的游侠。
　　一位兽人的萨满。
　　还有一位太阳教会的太阳骑士。
　　这三个人显然也清楚的知道这帮神神秘秘的家伙有多麽麻烦，从确认彼此身份的时候就死死的锁定了他们。
　　“……好吧看来是没有人想打。”
　　劳勃·秘银锤耸了耸肩。
　　“那我们就这么撤退？定下绅士的约定不在第一天的这片草原上攻击彼此？巡林家的小哥你觉得怎么样？”
　　“我并不在意在这里战斗。”
　　将面容隐藏在细软藤条的面纱下，妖精的巡林者毫不在意的回答。
　　“而且说后退，在场的诸位难道有谁敢在我这位太阳骑士的面前露出你们的后背吗？”
　　一下一下的甩着飞刀，全身都被岩石般的重甲包裹的骑士得意的从面罩下发出嘲笑。
　　那飞刀上有着墨绿的色泽，显然不是什么正直高贵之人会使用的武器。
　　“那么，就让我们注视着彼此慢慢后退吧，维持相同的速度，直至彼此看不见为止。”
　　被妖精的巡林者，对付外敌最强硬的弓指着满脸冷汗的林图恩横过自己的魔杖提议。
　　这个提案让九人的表情有了变化。
　　“我同意!”
　　没有人想在比赛开始的第一时间投入一场没有万全准备和把握的战斗，尤其是第十人不知身在何处的，随时可能被渔翁得利的战斗——敏锐的察觉到这样的意向，劳勃·秘银锤立刻微微举起战锤表示赞同。
　　“我也赞成。”
　　太阳骑士的狄德龙斯收起了涂毒的飞刀。
　　“……无所谓。”
　　巡林的游侠这么说着，弓却没有松弛。
　　但以劳勃·秘银锤在《武之华》上对这位维斯特·巡林者的描述来看，他也有着大部分妖精的通性，那就是不喜欢挑起争斗。
　　9人中，已经有接近一半的人投了赞成票，紧接着剩下的五人身上也没有出现斗志，显然，这一次所有人都可以达成共识。
　　就在劳勃·秘银锤对自己一手造成的这个局面感到满意，一边思考着要去哪里筹备食物与饮水的时候……
　　“呜诶？”
　　9人围成的圆圈中央。
　　最后的参赛者出现了。
　　伴随着一声惊愕的低呼。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　这不合时宜的可爱声音完全无视了这里紧张的气氛，有着与废墟的气氛无比相称的美貌的少女穿着制服，就像要赴友人的茶会却在中途掉进了兔子洞，来到不可思议国度的爱丽丝一样。
　　“诶？克莉丝，月歌，大家……这里是……”
　　似乎还没有反应过来自己已经被拉到了残酷的赛场，女孩呼唤着应该是友人的名字。
　　那几乎要拖到草地上的长长银发有些慌乱的摆动了一会后，随着女孩转圈圈的停止而停下了摇曳。
　　是因为终于发现了自己被一大群人包围了吗？那双美酒般的猩红瞳孔骤然收缩。
　　“——呜哇！”
　　再次传来的惊呼，惊醒了愕然的众人。
　　——银发。
　　妖精的巡林者，猛然调转了箭头。
　　林图恩举起藏在袖子中的短法杖，炎爆拖曳灼热的焰尾飞射。
　　——红瞳！！！
　　太阳的骑士发出一阵怪吼双持起漆黑的大剑。
　　矮人一瞬间换成狰狞的表情在战锤上附着火焰与雷电。
　　恍惚过后看到的那张脸，他们太熟悉了。
　　每次翻开《武之华》的魔法师类别第一页，就有这位少女的相片。
　　娇弱可爱的面容，月光般的银发，妖艳美丽的猩红双瞳，与之完全不相称的是整整几页用来论述她在预赛的环境下是多么不可战胜的文字！
　　9人在这一瞬间达成了共识。
　　——为什么伊瑟拉女王会把9人一股脑放到一起？
　　因为如果不第一时间干掉这位看起来娇小无力的【牧骸姬】，不能第一时间把【苍白兽海的公主】淘汰的话！
　　不要说区区九个不足宝具级的学生，就算是90、900、9000精锐的士兵都会被那无穷无尽的骸骨兽海淹没！
　　“诶？呜诶诶？！”
　　女孩发出了可爱的悲鸣。
　　妖精的箭第一个，迫近了她的眼前。
　　而她似乎现在也没有反应过来。
　　但是，即使没有反应过来也不要紧。
　　身体的本能远比理智要更加敏锐，即使本人因为错愕而没有反应，只要攻击不是快到连作为生物的【本能】都无法反应过来。
　　——【法术序列】触发。
　　少女身上的魔法，就依然会忠实的启动。
　　——【闪现术】
　　——【闪现术】
　　——【闪现术】
　　——【闪现术】
　　——【闪现术】！
　　连续闪烁了5次，一眨眼间，那头银色的长发就已经从9人的中央，出现在近200米外的草原北方。
　　“……”
　　维斯特的表情在细软藤蔓的面纱下变得呆然。
　　普通的法术序列可以装填的魔法数量，是五个，一般来说，刚好足够一个【闪现】，一个对魔法、物理、精神的全面防护体系和一个反击用的魔法。
　　塞满闪现术，那是小说里的搞笑角色才会这么做的吧！
　　“……居然……真的有人在法术序列里塞满【闪现术】”
　　林图恩掐了一下自己，痛，自己没有做梦。
　　……好像这里就是梦境？
　　算了。
　　“不能让她跑掉！”
　　随着妖精的目光看到草原上银发女孩的同时，太阳骑士撕开了一个卷轴。
　　风聚集在他的脚下。
　　骑士怪叫一声，朝着女孩发起了冲锋。那轨迹是一条完全的直线，即使面前有遗迹横亘也绝不转向而是径直撞上去，将岩石的门拱和石柱撞倒，带着一身的烟尘，就像一台钢铁的战车又或是一枚沉重的炮弹。
　　对于一枚沉重的炮弹，200米左右的距离只要一点点的时间，冲锋的技巧向来都是骑士们令溃兵浑身冰凉的绝技。
　　但是。
　　“！！！”
　　连续闪现逃出生天的女孩，她的身影在一阵模糊后，慢慢的消失了。
　　在黑暗的大剑举过头顶，准备与冲锋的势头一起重重挥下狄德龙斯面前。
　　风中似乎还有女孩慌乱的呼吸，被拖曳的很长。
　　草地上还有一个把草叶踩进泥地的小巧脚印。
　　“——是【瞬动】！莉莉安·阿兰斯会瞬动，该死，《武之华》上可没有写啊！”
　　骑士气急败坏的声音，让正拖着战锤跑过来的劳勃·秘银锤停下了脚步。
　　他悻悻然的摸了摸自己的鼻子，转头就走。
　　同样停下脚步的还有更多的人。
　　包括林图恩，也包括狄德龙斯，一共七人。
　　在某些地形，比如开阔的平原或者陡峭的山崖之类的，在这些地形中，掌握有高速移动技巧的人和没有掌握的人立场是不对等的。
　　如果莉莉安·阿兰斯凭借着瞬动攻过来，那劳勃自认为自己有很多办法迎击，甚至可以战胜之，但是，既然她选择了逃跑……那矮人的这双小短腿是无论如何也不可能追的上的。就算再怎么不甘心也没用。
　　这里的追击，只能交给会瞬动的那两人了。
　　警惕着其他人，在离开这草原上遗迹的时候，矮人最后看了一眼人群逐渐散去的遗迹广场。
　　妖精的巡林者，与那位至始至终都没有说过话的使用双剑的战士。
　　早在狄德龙斯呼喊出【瞬动】的那一霎那，就已经消失了。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　——你确定追的上吗？
　　呼啸的风声被拉长，宛如高音歌手倾情歌唱。
　　耳中充斥着风声，除此之外的声音几乎被抛诸脑后，只有含糊不清的余响，某种程度上，这也算是一种寂静吧。
　　——没有问题，每一片草叶，都是我的伙伴。
　　指向大地，将另一只手按在胸前握拳。
　　对抽出双剑的战士用手语提出的疑问，妖精同样以手语回答。
　　妖精是自然最宠爱的儿女，当他们战斗时，一花一叶，一沙一石都是他们的盟友。
　　当维斯特发出呼唤，天空飞舞的鸟儿成为他俯瞰大地的视野，整片草原都在他的眼前化作一副没有死角的地图，每一缕草叶和每一只小动物都是他的眼，他的耳。
　　——刚刚有什么踩在了我身上。
　　——刚刚身边刮起来一阵好大的风。
　　——我被什么撞飞了。
　　这些人类难以理解的细语，来自哪些摇曳的草木与细小的生命，他们的声音彼此交织，在妖精的【眼前】，画出一副精准无误的轨迹图。
　　这条轨迹笔直的朝向草原的北方，现在也在以可怕的速度延伸，距离他们的距离则超过一千米，这是维斯特和名为洛森的战士起步晚两秒被拉开的差距。
　　如今正在慢慢缩短。
　　——莉莉安·阿兰斯，非常缺乏实际的战斗经验。
　　虽然《武之华》上没有提到这位苍白兽海的公主会瞬动术，但至少这一点没有说错。
　　她没有转向，没有逐渐提高速度，也没有中途停下来观察环境，就像一只受惊的兔子，一个劲的向着远离危险的地方逃跑。
　　而且她的【瞬动】还很不熟练，留下了诸多痕迹，以至于这么轻松的就被维斯特还原了她移动的路径。
　　——她要、逃去、哪里？
　　并肩奔跑的洛森用手势问到。
　　——北边的，山岩地。
　　——能截住吗？
　　无论如何，在地形简单易懂的草原面对数量不多的亡灵远好过地形复杂的山地。
　　但是，莉莉安的移动轨迹是一道直线，要截断的话……
　　妖精的眼前，出现了另一条轨迹。
　　只有一个办法。
　　一条有着大弧的曲线，计算莉莉安·阿兰斯的速度，计算草原的面积，最后的出的，三人可以交汇的点，到达那个点的唯一方法是……
　　——还能更快吗？
　　战士沉默了两秒。
　　手掌向下，翻过来握拳。
　　妖精有些惊讶的看了他一眼，然后。
　　手掌向下，反掌握拳。
　　顷刻间，草原上炸开了将什么突破的爆音。
　　在那一瞬间，除了正面面对的景色，世界的色彩，全部拉伸成了模糊的色带。
　　耳边已经完全听不见声响了。
　　瞬动时那特有的拖长的声音也完全听不到。
　　此时，此地。
　　是真正的，寂静的世界。
　　在这世界里，在妖精的【眼前】。
　　弧线与直线的交点——
　　混着淡淡绿芒的浅蓝魔力光亮起。
　　在这样的世界里，声音无法传达，因为说出口就被抛在身后。
　　手势无法传达，因为除了面前正面所视的一切都模糊不堪。
　　能够作为信号的。
　　除了相系精神的魔法。
　　就只有——光！
　　足尖点地，点地。
　　速度降低，降低。
　　寂静的世界被风声割裂。
　　模糊的景象变得相对清晰。
　　在这声与光皆摇曳出长长拖尾的世界之中。
　　唯有、三人。
　　——就在此处。
　　就如同在纸张上排列的工整公式导出的唯一结果。
　　草木逐渐稀疏，泥土更加湿润的湿地慢慢取代平整草地的草原边界。
　　匕首与双剑，从左右两侧，刺向了那一抹美丽的银白。
　　并驾齐驱。
　　“！！！”
　　少女的脚步一滞。
　　然后。
　　——！！！！
　　那从身侧而来的杀意，让她一个踉跄摔了出去。
　　像是滑稽漫画一样，以势不可挡的气势咕噜咕噜的滚出去至少一百米。
　　一地湿泥飞溅。
　　“……”
　　“……”
　　这实在是太突然了。
　　突然到维斯特和洛森几乎没能来得及反应，就那么呆滞的维持着瞬动又冲出几乎一百米才停下。
　　虽然说，在瞬动时摔一跤把自己撞死的人几乎和闪现到奇奇怪怪的地方然后死掉的魔法师一样多。
　　但他们实在没想到，会在【光辉武斗祭】的舞台上遇见……
　　土尘中，女孩身上的魔力护盾明暗不定。
　　她眼泪汪汪的爬起来，不断的咳嗽着。
　　——机会！
　　在光辉武斗祭的舞台上，就算是最具有绅士风度的人，也不敢在确定对方完全失去反抗能力前，展示出所谓的绅士风度。
　　因为女孩那可爱姿态而迟疑了两秒后，维斯特和洛森再次进入了神速的领域。
　　双剑刺向女孩的心脏，干脆利落，千锤百炼的剑技，将所有的杂质剔除。
　　左手的一剑粉碎明暗不定的护盾，在玻璃皲裂的声响中，右手的剑直刺女孩的胸膛，那一剑飘忽不定，仿佛在尘与影中的毒蛇，随时转变方向。
　　匕首朝女孩的咽喉落下，悄无声息，仿佛融化在撕裂的风中。
　　法瑞兰森林中的猎人们畏惧的称之为森中的镰鼬，那是将残暴的偷猎者抹断咽喉，变作花与树繁茂生长肥料的一击，巡林者的秘技。
　　没有过多的交谈，两人在电光火石间采取的，却是绝对默契的合击。
　　能将身上连护具都没有，就那么穿着一件制服的柔软身体，准确的埋葬的合击——
　　“——！！！”
　　尖啸。
　　就像是垂死的哀嚎。
　　也许是本能的感觉到了【死】的迫近。
　　银白的公主惊恐的哭号。
　　一根，两根，十根……那么突兀的，赤银色的触手，从女孩的背脊上宛如长矛刺出，比妖精的匕首更快，比战士的双剑更快，那晶莹剔透的尖刺，在一瞬间触及了两人的身体。
　　——【法术序列】触发。
　　——【闪现】
　　维斯特消失在女孩的身侧，出现在十米开外。
　　——【法术序列】触发。
　　——【抗拒火环】
　　而洛森的身边，爆出一圈仿佛抗拒一切的火焰。
　　那火焰灼热而仿若实质，赤银的触手被火光烧灼迅速的焦黑崩裂。
　　但这毕竟不是用作【杀戮】的魔法，冲击与热量与女孩身上的法师护甲相撞但没能将之击碎，冲击将女孩推开了近十米，推进了一个小水潭中。
　　但方向不对，那里不是妖精的方向！！
　　“……啧！”
　　触发法术序列，身边竖起魔力的护盾，身上披附雷电的斗篷，错失了最完美时机有没有的到真神眷顾的少年，毫不犹豫的再次踏地。
　　——瞬动？
　　不。
　　是冲锋。
　　并不是骑士那无可披靡的冲锋，而是战士在小范围的战场机动的技巧。
　　那些赤银色的半透明触手已经增长到了二十，三十根，把女孩包覆在里面，变成像是刺猬一样的球，那东西具有硬度，就像长枪一样，以【瞬动】的速度冲上去一旦撞到必死无疑。
　　所以要慢，慢一些。
　　洛森举起双剑，起步。
　　但决不能给那位公主殿下填充【法术序列】的时间。不能让她有机会默唱什么在意料之外的魔法，对付没能一击击杀的魔法师的黄金法则就是不断的攻击不断的攻击，逼迫他们为了支起护盾和逃命就疲于奔命、逼迫他们使用【法术瞬发】把魔力飞快的耗尽！
　　所以又不能太慢。
　　需要一个精妙的时间差。
　　在这个时间差中——
　　妖精的游侠会为自己撬开那多刺的壁障！
　　——！！
　　——！！！
　　——！！！！！
　　划破空气的尖啸，这一次，不是从女孩的口中倾斜。
　　弓矢撕裂大气，环绕着真空的利刃，刺入了那团赤银色的触手之中。
　　——铛！
　　——铛！！
　　——铛！！！
　　撞击得支离破碎。
　　——被防御住了。
　　维斯特在细藤的面纱下，眯起了眼睛。
　　魔力，开始流动。
　　“——呼啸吧，为傲慢者摘去那倨傲的面纱！”
　　然后，解读唱破。
　　箭被防御住了。
　　甚至在那材质不明的触手上撞的支离破碎。
　　但箭尖上，作为真正的攻击必备的素材，已经送达。
　　老虎的乳齿，苍鹰的利爪，风元素石。
　　“【塞希尔的风兽之牙】！”
　　三角的魔法阵，在极近距离闪耀。
　　紧接着。
　　数十，数百——在一秒内，连大气都扭曲的真空之刃，暴雨般的倾泻在了那赤银的触手中。
　　一秒，只有一秒，在这一秒，在那魔法阵笼罩的女孩的上半身的狭小范围内，比起世界上绝大多数有型的刀刃更加锐利的无形之刃，把那些触手劈的支离破碎。
　　“呜啊——！！！！”
　　从那被“剥开”的触手球中，女孩切实的，发出了惨叫。
　　一道血痕从她脸颊被切开浅浅伤痕飞出。
　　“？！”
　　但是，从那伤痕中飞溅而出的不是鲜红。
　　那是古朴，内蕴，但又仿佛会将人眼灼伤的——
　　暗金。
　　触手的防线消失了。
　　法师护甲支离破碎，最后的真空利刃在女孩的脸上流下了一道伤痕。
　　可是她没有时间慌乱，连痛呼更久一点都没有时间。
　　双剑到了。
　　那饱含杀意的双剑，一剑封住女孩向左闪躲的路途，反手握在胸前的另一剑指她的衣着已然撕裂的胸口。
　　右边？
　　右脸刚刚被刻下一道伤痕现在毫无疑问正在剧痛的人，是不会本能的往右边躲的。
　　疼痛会麻痹思考，疼痛会让直觉迟钝，越是没有疼痛经验的人越是如此。
　　所以，这一次，毫无疑问。
　　剑上延伸出魔力的刀刃，倾尽全力，少年将全部的一击，挥向了至今也没能呼唤出哪怕一头骸骨兽的【牧骸姬】。
　　这个时候，他看到了少女的眼睛。
　　“……？！”
　　没有慌张。
　　没有混乱。
　　没有情感。
　　少年在这一瞬间，感觉到了一股令人牙齿战战的冷意。
　　那双纯蓝的眼睛里，看不到任何，【人】的气息。
　　突然，他后悔了。
　　可全力挥出的剑，已经收不回来了。
　　而女孩的动作，也一定不会停止。
　　精准的，迅速到令人怀疑是不是人的肌肉和骨骼可以承受的动作。
　　抬起的手臂狠狠的撞在直刺胸前的手腕上，一条触手从手臂上蔓延抓住微微一滞的手腕，手臂继续上抬，从那之上突然的巨力将那刺击的轨迹上拉了两厘米，指向了女孩的脖子。
　　而女孩又侧身了两厘米。
　　向右。
　　洛森什么也没能做到的，撞进了女孩的怀中。
　　这一切发生的太快太快。
　　阻止女孩向左闪避的剑没能起到任何作用。
　　反手握住的剑从她的脖子左侧擦过一道浅浅的血痕。
　　自己的手臂被女孩的下巴和脖子钳制了一瞬间。
　　就在自己即将把莉莉安·阿兰斯凭借体重上的优势撞开之前。
　　女孩身后的触手刺入了泥地，支撑住了那小小的身体，最后。
　　一只手，从被钳制的手臂与胸口之间的空隙，如同一条灵活的毒蛇爬上，那只手掌，从少年的下巴，抓住了他的下半张脸。
　　为了确保近距离斩杀而撤去的魔力护盾，现在洛森是多么希望它能够回来啊。
　　——咔擦。
　　从女孩的手腕上，传来机械触发的声响。
　　脖子一痛，嘴里突然充满了铁锈般的味道。
　　紧接着。
　　仿佛无数的矛尖从背脊穿刺而过。
　　“哈啊！！！！”
　　洛森粗重的呼吸着，跳了起来。
　　他下意识的去摸应该是被袖剑或者是其他的什么手腕武器刺穿的咽喉，那残留的触感让他毛骨悚然——然后他才发现，自己站在光辉武斗祭赛场，观众席的一个座位上，同班的同学们正用怜悯的目光看着他，而赛场上——
　　“呜，那个小公主怎么样了！”
　　强行压下胃里的翻腾感，他问坐在身边的友人。
　　那位黑发的少年沉默着向他展示了自己面前的魔法光幕。
　　在那片有着大大小小水洼的湿地草原上，妖精和莉莉安·阿兰斯的战斗还在继续——不，是已经接近尾声了。
　　那个女孩的身边，出现了骸骨的野兽。
　　一共五头。
　　眼眶中燃烧着白银烈焰的两头狼与一只虎，一只展翅的巨鸟，还有一匹浑身闪耀柔和光芒的骸骨马匹。
　　妖精的箭被狼用身体阻挡，趁着这个时候，女孩骑着骸骨的马匹迅速的向着北边逃跑了，维斯特想要追上去，但骸骨猛虎的身上炸开一圈淡黑色的光，他的速度立刻迟缓了下来。
　　……结束了。
　　洛森无力的倒在了座椅上，颤抖着伸手擦掉了额头上的汗。
　　“呜！！！”
　　在梦境中被杀死的痛苦，这个时候才姗姗来迟。
　　“洛森先生，你需要帮忙吗？”
　　也是在这个时候，学院医护系的学生，带着担架赶到了他的身边。
　　背后好像被开了无数个洞的洛森铁青着脸点了点头。他想要昏过去，但光辉武斗祭的机制会让学生们深刻的体会【被杀死】的痛苦。
　　所以，做不到
　　汗水不断的从他的额头上滴下，最后，在被抬起来的时候，他挣扎着向自己的同学和班导，问出了最后的问题。
　　“……你们谁看出来了吗？那个女孩，是怎么一瞬间把我给……”
　　“……那个大概是，克苏鲁CQC终结技的一种……【鲜血的拥抱】，用身体拘束敌人，用触手从各个位置刺穿使得对手一瞬间致死的格斗技，虽然看起来像是和刺杀术结合的变体。”
　　见多识广的导师思索了一会，给出了答案。
　　“……知道了。”
　　向那位和蔼的看着自己的中年先生点头致谢与致歉，洛森最后，看了一眼赛场。
　　妖精的巡林者，已经解决掉那些骸骨兽了。
　　维斯特把弓与箭收回到空间储物戒指之中，沉默着站在一地的骸骨中。
　　灵魂之火支离破碎的野兽残骸正在燃烧，化作银白的光焰，消失在空气中。
　　这和他以前见过的所有亡灵，都截然不同。
　　但是，维斯特更在意的，是另外的事。
　　“……是错觉，吗？”
　　他来到女孩之前被推进的水洼前，蹲下，伸手抚摸着沾染上女孩血滴的草叶。
　　与人类，与妖精一样的。
　　鲜红。
　　毫无疑问。
　　站起身，望向女孩骑马离开的方向。
　　妖精沉默了片刻，朝那个方向走去。
　　天空中，那象征着赛场当前残余人数的翡翠色数字定格为9。
　　所有看到这一幕的参赛者，在乐观与悲观之间选择了暂时不要妄下结论。
　　被淘汰的人可能是那位遭遇追击的【牧骸姬】，也有可能是追击者之中的一个。
　　但不管怎么说，短暂的同盟关系也到此为止了，第一猎杀目标依然是那位银白的公主，而其他人则只会在面对她的时候停止攻伐。
　　谁也不想去赌在这次比赛中真神有没有眷顾自己。
　　谁也不想去赌在世界开始逐块崩落时，自己是否足够幸运能躲到最后。
　　于是参赛者们开始四散而开，筹备这数日间需要的食物与饮水。
　　在经历了一场突如其来的全员大集合与追击战后，【光辉武斗祭】预赛，第二日上午第三场，重新回归了正常的发展。
　　如果错字什么的比较多……请在间贴指出，我会一个个的改过去的……润色时没法一个个注意字有没有打错，非常抱歉……_(:з」∠)_
EP.37 当魔王降临……【下】
　　莉莉安在骸骨马匹的背上，惊惶不安的趴着。
　　她没有命令这匹骨马前往某个特定的地方，也没有处理自己仓皇逃窜时马蹄在湿地留下的脚印。
　　“唔……呕……”
　　在马背上，她不断的干呕着。
　　——好吧，好吧，冷静下来。
　　小公主不断，不断的这样对自己说着。
　　但是，其实莉莉安相当相当的冷静，【幽魂主脑】的天赋能力【深度解析】拥有着压抑激烈情感波动的附加作用，现在的自己的身体既没有心跳的非常快，也没有大口大口的不断喘着气。
　　连不断干呕的咽喉，也不是因为生理上的呕吐感。
　　此刻的我，内心平静的没有丝毫波动，明明在突然间被拉到光辉武斗祭的赛场，突然的陷入包围，被人追杀，脸上被划出一道伤痕，差点死掉，但是，这具身体之中的血流甚至都没有因此加速。
　　我杀人了。
　　明明我，杀死了活生生的人，第一次，亲手。
　　少年连反应过来的时间都没有，我就在那被夺走了色彩的世界之中，像提线人偶一样，使用着才学会不久的格斗技，用密托茨黛拉送给我的袖剑，用那样残忍而痛苦的方式，将他洞穿，杀死。
　　他的血液洒在了我的身上，浸透了白色的制服，灼热的黏在肌肤上，仿佛千万颗尖锐的毒牙，啃噬我的肌肤，注入名为怨恨的毒。
　　那血液从我的领口涌进，又从双腿流出。血液是灵魂的货币，我强行从那个少年的身上将之夺走，将【生】夺走而塞入【死】。
　　这具身体，甚至没有对此作出任何反应。
　　——好恶心。
　　那少年被灵质触手洞穿的破破烂烂的身体好可怕！
　　——好可怕。
　　那倾注在身上的灼热血液好可怕！
　　这样的我，好可怕！！！！
　　莉莉安无声的哀嚎着。
　　灰色乐园的永夜星空出现血色的狰狞极光，又在仿佛能将天地间那唯一的黑色高塔都吹倒的风暴中支离破碎，化作泫然欲泣的的悲鸣。
　　“是吗……小莉莉安，这是你，第一次亲手杀【人】吗？不是看着生命的逝去，对象不是魔物也不是罪大恶极的罪犯，而是素不相识的陌生人，用你的手，夺走了他的【生命】吗？”
　　圣战的英雄，在树冠间漫步着。
　　树灵们正因为世界之主的悲鸣骚动着，她们用着所学不多的宗教知识，正在议论着如何抚平伟大神灵的哀伤，塞希尔阻止了她们。
　　“如果白银姬需要你们，那么你们自然会得到呼唤，如果她不曾呼唤，就不要妄自行动，这是尚且稚嫩的魔王必须要经历的成长。”
　　在心里，金色的妖精又无声的低吟。
　　——也将决定，我之后对莉莉安你所做的一切。
　　——对不起，莉莉安，我留在你的身边，并不仅仅是为了，保护你。
　　在天边，那翱翔于云海间的庞然大物卷起云海的狂岚。
　　那蔚蓝的海底，巨大的神灵搅动着仿若在海面上打开一个空洞的漩涡。
　　最为静谧的，反而是与莉莉安最为亲近的骸骨兽们。
　　它们不安的踢踏着接近的地面，耸动着白骨的身躯。它们没有嘶吼也没有暴动，只是那白银的火光中，微微的戴上了一缕猩红。
　　创造者不安定的精神状态也影响到了正在奔驰的马匹。
　　女孩脸上的伤痕已经治愈，骸骨的骏马飞快的踏步着，从草原边缘的湿地，到岩石遍布的岩谷。
　　莉莉安没有对它下达要去何处的命令，但是骸骨的马匹从主人悲伤的口申口今之中，隐约的察觉到了，她所渴求前往之地。
　　于是它继续奔跑。
　　跨过干涸的溪涧，跨过岩石的浅滩，朝着山谷的底部一路狂奔。
　　空气中出现了湿润的雾气，弥漫出硫磺的气息。
　　骸骨的马匹更加快速的奔跑，奔跑，脚下坚硬的岩地变成松软的沙滩，刺鼻的气味惹莉莉安从恍惚中抬起头。
　　猩红的瞳孔映入了前方不远处，那条洁白的河流。
　　一眼热泉。
　　仿若牛奶一般，在谷底的最深处，缓缓流淌着。
　　“……啊啊……”
　　泪水从眼眶徒然滑落。
　　“……啊啊……”
　　还不等到马匹停下，莉莉安就从骨马的背上跳了下来，重重的摔在了那粗糙的沙地上。
　　甚至连站都没有站起来，就像婴儿渴求着母亲的乳汁，莉莉安用双手撑着身体，拼命的朝着那白色的河流爬去。
　　——就算现在不知道多少人盯着这边看也不管了，就算被看光也不管了！
　　要洗干净。
　　衣服也要扔掉，烧掉。
　　必须，要把自己，这样令人作呕的自己，洗干净。
　　必须要，洗干净才行！
　　已经顾不上那么多了。
　　可是，在莉莉安终于来到了那白水的边缘，就要伸手鞠起那圣洁的水的时候。
　　女孩的手，停滞了。
　　“……啊……呜啊……”
　　那只手上，鲜红的血滴还没有完全的凝固，粘上了细碎的沙粒，变成了丑陋的血团。
　　莉莉安战战兢兢的回过头。
　　自己爬过来的那条痕迹，留在碎石与黄色沙粒的沙滩上徐徐蔓延的痕迹里。
　　沾染了血色。
　　不是自己的血。
　　被自己杀死的人的血。
　　自己……把那带来……把这片沙滩污染了。
　　“呜……呜啊………”
　　从猩红的瞳孔中，大滴大滴的滴落。
　　连那泪珠，都在沙粒上溅开血色的水花。
　　咫尺之遥的谷底温泉旁，女孩拼命的，蜷缩身体。
　　——弄脏了。
　　——自己把这里弄脏了。
　　这样，肮脏的自己。
　　有什么权力，去触碰那宛如母亲乳汁一般神圣而纯洁的水呢？
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”
　　撕心裂肺的哭号，在这光秃秃的岩谷间回响。
　　热泉附近，一只正慢吞吞爬着的乌龟吓得缩回了壳里。
　　过了一会儿，发现这声音只是无谓的响个不停，就又从壳里爬了出来，慢悠悠的爬着。
　　女孩持续着哭号。
　　杀戮。
　　——恶心，肮脏，可怕。
　　杀死了人却毫无罪恶感的自己。
　　好恶心。
　　好可怕。
　　好肮脏。
　　“哥……哥……克莉……丝……月歌……大家……”
　　无论如何呼唤也没有人回应。
　　会温柔的抱着自己，安抚自己的大家，不在。
　　会来告诉自己，自己只是做了当时应该做的事，不杀死他自己就会死去，所以自己没有做错——会这样温柔的安抚自己的人，不在。
　　——现在谁也不在，我的身边——
　　“……吵吵嚷嚷的，烦死了。”
　　突然有谁不耐烦的开口。
　　雾气，突然浓郁了起来。
　　周围的空气就像混入了雪白的河水变得迷蒙不清，世界陷入了一片散发着硫磺味的纯白。骸骨的马匹焦躁不安的挡在自己主人的面前无声的嘶吼着，想要让瘫坐在地上的主人快跑。
　　“——！！！”
　　无声的吼叫戛然而止。
　　不知从何而来的一击，将忠诚的马匹化作一堆破碎的骨片。
　　就像那里突然降下无形的重锤。
　　莉莉安停止了哭泣。
　　某种存在。
　　某种因她的哭号而感到不耐烦的存在，正毫无顾虑的把气势爆发出来。
　　泪水依然不受控制的流淌，但是脖子却像被扼住一般再也发不出任何声音。
　　“……”
　　从水面上走过，高挑丰盈的身体破开水雾，站立在莉莉安的面前。
　　那是一个女人，拥有着成熟而高贵的身躯，一头翡翠色的长发从腰间被利落的切断，黏在宝石般晶莹的肌肤上。
　　金色的双瞳冰冷的俯视着瘫坐在岸边的女孩，翡翠色额眉毛挑起，她抬起了手。
　　莉莉安感觉到一股难以言喻的恐惧在那一瞬间触及了灵魂深处。
　　“呜……啊……”
　　她就像是遇到可怕的事物的小孩一样抱着头蜷缩成一团，一度失却的哭泣在那让全身都战栗的恐惧下重新回到了她的身边。
　　“对不起……对不起……呜……呜呜呜……”
　　不再是那样几乎要把咽喉撕裂的痛哭。
　　正在抬起的手停止了。
　　金色双瞳的女人看着蜷缩成一团的女孩，愣住了。
　　“我把这里、我把这里弄脏了……呜、呜呜……对不……起……”
　　在女孩低声的啜泣中，女人放下了手。
　　她静静的看着莉莉安，好一会儿。
　　她不由分说的掐住莉莉安的脖子，把小公主拉进了河水中。
　　突然被热水淹没，莉莉安发出了惊呼，然后拼命的挣扎起来。
　　但越是挣扎，那带有硫磺味的河水就不断的从鼻子和嘴里涌进来，拼命的咳嗽也只会让喉咙和胃里的灼烧感更加剧烈。
　　高速旋转的水流中，莉莉安拼命的挣扎着。突然，那按住她的手消失了，求生的欲望让莉莉安立刻把头伸出了水面，剧烈的咳嗽着。
　　女人就站在她的面前，冷冷的看着她。
　　那冷厉的目光让莉莉安下意识的低下了头。
　　“——？！”
　　衣服早已经不知所踪。
　　身上那罪恶的红色痕迹也完全看不见了，莉莉安回过头，正在流往下游的河水中，红色……那生命的颜色，一点也看不到了。
　　“……汝就是带着这样的觉悟来参加光辉武斗祭的吗？”
　　被按着头，脸强制的扭过去了。
　　金瞳的女人，轻蔑的发出嗤笑。
　　那引发恐慌的红色被洗去，肩膀以下被乳白的河水淹没，从恍惚中清醒过来的莉莉安，呆呆的看着面前这位应该是第五学年……或者第六学年的参赛者。
　　突然一股恶心与呕吐感从胃里急促翻腾而上。
　　她甩开女人的手，游到岸边。
　　但翻涌而出的仅仅是乳白的泉水而已。
　　“……不是的……”
　　这次呕吐，仿佛把所有的不快感和力气都吐了出来，莉莉安看着那一滩没有留下任何污秽痕迹的沙地，有些虚弱的。
　　“不是的……”
　　做出了回答。
　　“我并不是带着半吊子的觉悟……来到这里……”
　　“满桶不响，半桶晃荡。”
　　冷笑。
　　女人冷笑着走到莉莉安的身边，抓住她的肩膀转了过来。
　　“每年【光辉武斗祭】都会冒出一堆软蛋，汝是吾见过最废物的一个，站在敌人面前赤身果体，连抵抗的意识都没有。”
　　“……”
　　“虚张声势。”
　　啪！
　　听到那句话的莉莉安，勉强摆出了迎击的姿态，但女人随手一推，那难以想象是人类的力量就将她重新按进了水里，又掐着脖子提起来。
　　湿漉漉的银发遮蔽了视线，看不到女人的表情，但是，听得见她话语中的不屑。
　　“战斗的觉悟，杀人的觉悟，被杀的觉悟……只要看汝的眼睛就知道，一个也没有，杀人了觉得恶心？多么天真的小公主啊——汝以为汝干净到哪里去吗？！”
　　“咕！啊——”
　　莉莉安不断的踢着双腿，银白的魔力在她的身边敞开苍白的门扉。
　　但是，无论如何也挣脱不开，那仿若铁钳一般的手。
　　但是，那门扉女人只是一挥手就支离破碎。
　　“……”
　　动作越来越虚弱。
　　意识逐渐模糊。
　　“……哼，仅此而已吗，那毁灭一切的……也堕落了啊。”
　　哗啦。
　　就像觉得了然无趣似的，女人松开了手，把莉莉安已经不再动弹的身体随手一扔。
　　然后，那身影随着浓郁的水雾散去了。
　　仿若一场从未存在的迷梦。
　　“看来，我们的女王陛下已经做出决定了呢。”
　　竞技场最顶层，优雅的交叉着双腿的纯白妖精看向竞技场对面的阳台。
　　今天那些孩子似乎没有在呢。
　　“看起来是呢……”
　　迪斯科特挺了挺肚子，和图留斯，曼德纽斯，亨利与蒙特加互相交换了一个眼色——今天魔法师协会的第十三席不在，而估计就算在，也不会理会他的目光。
　　图留斯耸了耸肩，曼德纽斯也一样。
　　他们都意识到了，所谓【邀请大家一起来见证】的会只不过是个幌子而已。
　　莉莉安被扔出那团遮掩了一切的水雾，这是个很明显的讯号。
　　——光辉学院要保护莉莉安·阿兰斯。
　　普莉姆拉虽然说是大家一起讨论那个展现出天灾天赋的亡灵魔法师女孩的处置方案，但显然并没有他们提出反对意见的余地。
　　亨利摸了摸胡子，看到身边的蒙特加一脸事不关己的样子。
　　虽然十三日圣战后光辉学院一直都没有搞什么特别大的事，但是，大陆第一学院，大陆第一堡垒，甚至可以说，真正意义上的大陆第一强国的威严和霸道，就这么悄无声息的敲打在他们每个人的头顶。
　　“美德教会没有意见，看到那孩子那么痛苦的样子，我实在难以想象，她会掀起苍白的天灾，引发那样的悲剧。”
　　亨利第一个出声。
　　银发红瞳的女孩，在那白色河流旁嚎啕大哭，甚至不敢用沾了血的手去鞠起洗净身体的洁白河水的身姿实在是太令人心痛了。
　　梦境之中的声音并不会传达到现实之中，可是亨利简直觉得那无助而绝望的哭喊，就在耳边回响着，让他坐立不安。
　　如果发出这样哭声的是一个伪装的魔鬼，那他也认了。
　　曼德纽斯紧接着回应。
　　“诸国联合同意，我曾经见过奥伦法的狂王与贤后，以及奇迹的双子，我并不相信在她们的呵护下成长的第二王女会变成掀起灾厄的恶魔，就算是美德教会的圣人，也不会因为为了保护自己而杀死一个人露出那样的表情吧。”
　　还顺便挤兑一下美德教会，表示自己还是王国势力这一边的。
　　“普塞汀帝国附议，不过，我希望能有完善的监察体制，这片大陆已经经受不起一次那样的浩劫了。”
　　“尼普迦德附议。”
　　图留斯和迪斯科特交换了一个眼神。
　　虽然不知道学院议会内部对这件事的分歧有多么大，但至少，纯白的妖精已经表态了，而翡翠的巨龙女王——既然这位大陆人尽皆知在亡灵天灾中失去了几乎所有家人的女王陛下都没有直接把那个小女孩抹杀在梦境中，那至少不算反对。
　　妖精与龙的代表已经表态了。
　　还有人类反对的余地吗？
　　只是蒙斯特一脸事不关己的附议了。
　　他也的确是完全事不关己。
　　“相应的监视机制我们是不会放松的，相信我，那场毁灭在妖精与龙的眼里，还只是稍微回忆就会手足冰凉的噩梦，这方面的监察，我们远比人类更有经验和能力。”
　　虽然魔法师协会的代表因为不在而没有表态，但光辉学院，美德教会和魔法师协会从三百年前开始就是共进退，所以，这并不影响什么。
　　纯白的妖精满意的重新把目光放回翡翠的梦境之中。
　　“现在，让我们继续看下去吧。”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　莉莉安睁开了眼睛。
　　没有月亮的星空，美丽的让人想要落泪，黑夜轻柔的笼罩着这片大地，远远的狼嚎听起来也格外的悦耳。
　　“……我，还活着……吗？”
　　并没有看到哥哥和克莉丝的脸，也没有大家的身影。
　　原本以为自己已经被那位学姐扼住咽喉杀死的莉莉安，呆然的看着这绚丽的夜空。
　　看来在这个梦境的现实中，魔王那强韧的生命力依然有效。
　　“醒了吗？阿兰斯小姐。”
　　身边噼啪作响，是一个点燃的火堆，上面还烤着一只抹上了酱汁的兔子。
　　戴着藤蔓面纱的妖精游侠正坐在火堆旁，将一些树枝添进火堆，看到女孩睁开眼睛，他露在面纱外面的两只尖耳朵抖了抖。
　　“……”
　　莉莉安沉默着坐起来，一张藤蔓编织的毯子从她的身上滑下。
　　“！”
　　小公主脸刷的红了，她连忙拉过那张毯子，将魔力注入手指上的戒指，银白的魔力礼装伴随着魔力的光芒穿在了她片缕未着的身体上。
　　“是、你救了我吗？”
　　“准确的说我只是把昏迷的你从谷底带了上来而已，就算我没有出现，你也会自己醒过来吧。”
　　妖精的声音实在是太过从容，以至于莉莉安都听不出那之中有丝毫的情感。
　　“……为什么，不趁着那个时候杀了我？我……”
　　……应该对你们来说是需要最先排除的对手才对。
　　“比起杀死昏迷之人这种不够美的方式，我更倾向于用优雅些的方法，比如说，毒。”
　　妖精耸了耸肩，从烤得黄灿灿，香喷喷的兔子上切下一条后腿，用剥去树皮的树枝穿着，递给了有些手足无措的莉莉安。
　　烤的喷香酥软的兔腿还在滴油，上面涂上的酱汁似乎是一些蘑菇和浆果的混合物。那辛辣的香味飘进莉莉安的嘴中，小公主在下意识做出警戒姿态之前，肚子就咕噜咕噜的叫了起来。
　　“……真的，下毒了吗？”
　　莉莉安盯着妖精的脸看。
　　妖精的巡林者没有回答。
　　带着细嫩藤蔓的面罩，别说表情了，连他……或者是她都不知道。
　　“唔唔唔……”
　　最后，还是饥饿感打败了警惕心，当然最重要的是【幽魂主脑】在这个妖精的身上尝到的味道不像是敌意。
　　莉莉安接过了那条兔腿，迫不及待的咬了上去。
　　“——烫！”
　　因为刚烤好，所以烫也是理所当然的，眼泪汪汪伸出舌头，看到上面没有被烫伤之后，莉莉安呼呼的对着兔腿吹气，然后小口小口的咬了起来。
　　“——好吃。”
　　“所谓饥饿是最好的调味剂，其实我有点烤过头了，而且也没有放盐。”
　　切下另一条后腿举在眼前，妖精用事不关己的口吻评价着。那些藤蔓的下端在兔腿靠近的时候向上蜷起来一段距离，露出了涂着淡蓝色唇彩的纤薄双唇。
　　“……妖精，也吃肉的吗？”
　　妖精进食的方式就像这个种族给人们的一贯印象，从容而优雅。
　　而以这种姿态进食的妖精，吃的还比莉莉安要快不少，很快，把那根干干净净的白骨放在身边的一块石头上，妖精用风刃又从兔子身上切下一块肉。
　　一边切着肉，维斯特一边回答莉莉安的问题。
　　“妖精中的肉食者和人类中的素食者相似，数量不多也不少，不过如果是战争年代，妖精也会大规模狩猎和圈养魔物获取肉食，人类最早的养殖技术也是和妖精学的。”
　　“是吗……”
　　看着妖精兴致勃勃的吃着烤兔，莉莉安想了想，似乎从来没有见过月歌吃肉，那位星光色的小妖精最喜欢的就是各种水果。
　　……大家。
　　“……我吃饱了。”
　　像妖精一样把兔腿啃的干干净净之后，莉莉安把那些骨头也放在了石头上，抱着膝盖看着依然大快朵颐的妖精。
　　其实完全没有吃饱。
　　但莉莉安已经无论如何也咽不下去了。
　　饥饿感暂时消去后，那反胃的感觉又冒了出来。
　　那穿在树枝上烤着的野兔就像是那靠在自己身上，全身喷着血液双眼逐渐无神的少年。
　　下一瞬间，又变成了在爆炸的轰鸣中，整个背脊都焦黑的密托茨黛拉。
　　然后，又变成了在深渊领主投影的魔法下，整个肚子都被剖开的月歌。
　　最后又变回了，正在变成一具森森白骨的野兔。
　　“唔……”
　　不对！！
　　莉莉安拼命的捂住自己的嘴，身体却在不断的颤抖。
　　“幻觉，这些都只是幻觉，都是幻觉，都是幻觉，都是幻觉都是幻觉都是幻觉都是幻觉……只是……幻觉而已！”
　　莉莉安不断的告诫自己，这一切都只是幻觉，她拼命的掐住自己的喉咙，这才没有让宝贵的食物在吃进去还没有消化的时候就又吐出来。
　　“咕……哈啊……哈啊……”
　　这样的症状，以前似乎也有过，但是这一次。
　　严重太多了……
　　“阿兰斯小姐。”
　　就在莉莉安满头冷汗的抬起头来的时候。
　　“你在恐惧着什么呢？”
　　今夜的山风并不寒冷，泰迪送给莉莉安的魔力礼装上也有着保温的魔法，而且就在一堆旺盛燃烧着的火堆旁。
　　无论如何，自己也不应该感到这仿若什么衣物也没穿的，伫立在漫天大雪之中的刺骨寒意。
　　……恐……惧？
　　……我在，恐惧着什么……？
　　“人类并不是视同类相残为不可饶恕之恶的种族。最初的人类族群在没能储备足够猎物的时节会食老烹幼，这一习性都刻在人类的血脉中，延续到如今也无法择去，即使有了名为【社会】和【伦理】的束缚，杀死同类也绝不是不可饶恕之罪，人类有无数的借口将之合理化，这同样是人类的本能之一……”
　　将所有的肉剔到一片干净的荷叶上，妖精抬起头。
　　隔着一层嫩绿的面纱，但那双目光，莉莉安能感觉到，那目光仿若深深的刺进了作为【人】的自己的灵魂深处。
　　“但是阿兰斯小姐没有这么做，或者说，没能做到。你在痛苦，痛苦的根源是恐惧，而恐惧，爱和希望……是妖精很难理解的情感，为了理解爱，妖精花了三个世代，而恐惧和希望至今也是谜团。”
　　莉莉安感到了另一种恐惧。
　　这个妖精，撕开了名为【莉莉安·阿兰斯】的所有表面，把莉莉安·阿兰斯这个【人】攥在手中，淡漠的审视。
　　“有、有了借口……就可以将杀人合理化吗？你也……杀过人吗？”
　　抗衡着这恐惧，莉莉安，小声的说着。
　　“妖精不会为生命找借口，我是一位巡林者，经常把违背约定偷偷到法瑞兰森林里砍伐和狩猎的人埋进树下，偶尔也会带给森林里的魔物作为礼物，它们和我关系很好，如果按照人类的说法，我是守护森林的巡林者，守护森林，消灭侵入者是我义不容辞的天职，为了保护森林不受伤害，我所做的一切都是正当的……”
　　从背后拿过那张弓，维斯特朝莉莉安展示了一下。
　　“你们人类不都是这么做的吗？推翻残暴的统治者，为了信仰的神灵，为了理想和大义不可避免的牺牲，保卫家园，为了生存……哦，最后这个有些倒不是借口了。”
　　人类的历史非常复杂。
　　既是经济史，又是开拓史。
　　既是战争史，也是变革史。
　　同样也是，为从未消失的杀戮正名的历史。
　　作为一个拥有理性的人，无论如何也无法否认。
　　可是。
　　“不对，无论有什么理由，夺走什么人的生命都绝对不是理所当然的！”
　　“这句话可以否认超过几万位国王，几千个英雄，数百个帝国，包括那几位勇者的一切功绩——不是吗？”
　　妖精耸了耸肩。
　　“我夺走了生命——和我的职介，天职，和那些人类兽人来到森林里做了什么都毫无干系……我杀死了他们，我知道并铭记的只有这点，而这将伴随我到永远，这是不死的妖精的思维方式。而你，阿兰斯小姐，我真的很好奇，为什么你不像你的同类那样为自己的行为找到一个理由或者借口将之正当化，而是一个人忍受着恐惧和痛苦呢？”
　　妖精平淡的把莉莉安的心灵片片撕开。
　　莉莉安因为杀人而觉得自己肮脏。
　　莉莉安厌恶夺去生命。
　　这一切都只是某个本质的扭曲外现而非根源。
　　“我、我不知道……”
　　妖精的耳朵突然抖了抖。
　　“……或者说，其实并不是没有找过借口，而是有什么更加强大的心理作用让那个借口和理由毫无说服力呢？阿兰斯小姐，你……”
　　“我不知道！”
　　莉莉安捂住了耳朵。
　　“我不知道！”
　　——你究竟在，恐惧着什么。
　　那声音就像恶魔的低语，即使【幽魂主脑】竖起心灵的壁障，也在脑海之中回荡不休。
　　——你究竟在，恐惧着什么？
　　“我不知道，我不知道，我不知道啊！！！！”
　　我只是讨厌杀人，我讨厌夺走其他的生命！不可以吗！？
　　没有一条生命应当被放弃，没有谁有着夺去什么人生命的权力，难道不是吗？
　　——你究竟在，恐惧着什么？
　　“我不知道啊！”
　　抓着银白长发，不知为何而哭泣的女孩，声音飘忽的自己都难以置信。
　　“莉莉安。”
　　妖精的巡林者，声音中抹过一抹宠溺而不忍的神色。
　　那平静的声音，让女孩停止了哭喊。
　　软藤的面纱依然遮掩妖精的面容，但那话语却无比的柔软。
　　“并不是莉莉安你不去伤害他人，不去夺走他人珍贵的东西，不去杀死其他人。”
　　——不、要。
　　可那柔软下，是撕碎女孩梦境的，冰冷。
　　“就不会有其他人来夺走莉莉安重要的东西，来杀死莉莉安重要的人。”
　　“这两者，并没有任何的联系。”
　　——不要啊啊啊啊啊！！！！！！！！
　　莉莉安怔怔的坐在石头上，脸上已经没有任何表情了。
　　泪珠不断的滑落在银色的魔力礼装上，溅碎一空星光。
　　妖精把盛满兔肉的荷叶推到女孩的面前，在脑海里朝某个偏心的学院长抱怨了一下，将野兔的残骸收集在一起，在附近的一片泥土中掩埋。
　　做完这一切，妖精从怀里拿出了一支笛子，有些怀念的抚摸着它，然后。
　　清越的声响，在岩谷中回荡。
　　那是妖精的巡林者之间的暗号，也是对卑劣的偷猎者的死亡宣言。
　　——骨笛长鸣。
　　——此夜巡林
　　笛音之中，呆然瘫坐的女孩。
　　只是静静的，坐着而已。
　　…………………………………………………………………………………………
　　第二天一早，莉莉安将那片已经空掉的荷叶放在了维斯特的面前。
　　一夜无话，亦无事。
　　“已经想通了吗？”
　　看着这个几乎和自己一样一夜没有睡觉，在黎明前才终于用石像般的动作吃着特意用魔法保留温度的烤肉的女孩，妖精停止了吹奏。
　　妖精并不是没有在夜晚关注过这个女孩。
　　她很长一段时间里，都只是默默地坐在那里，流着眼泪。
　　之后有一段时间，她面对着悬崖，然后躺了下来，因为背对着妖精，所以维斯特不知道她究竟有没有好好休息。。
　　直到黎明，她才慢慢的爬起来，吃起了兔肉。
　　“我已经习惯了把苦恼扔在一边以后再思考了。”
　　现在，她看起来好多了。
　　“那只笛子……”
　　莉莉安欲言又止。
　　巡林者的骨笛就和这些林中卫士一样有名，但是……
　　“材料取自一位不知为何闯进森林的吟游诗人，我杀了他，并按照他的愿望将他的一根肋骨做成了笛子送给了他女儿，在她女儿老死后，这只笛子又辗转来到了我的手中。”
　　“妖精。真的不会记得理由呢？”
　　“因为杀戮和拯救都不需要理由，至少大部分妖精是这么认为的。”
　　“你究竟，为什么要帮助我。”
　　银发红瞳的女孩用问题逼近着妖精。
　　她的脸上已经褪去了迷惘和恐惧——至少现在是。
　　昨日的对话撕开了她最后天真的根源，迫使她去直面自己一直以各种理由支撑的主张，去思考，去抉择。
　　【并不是你不去伤害其他人，其他人就不会来伤害你，伤害你重要的人。】
　　到底为什么莉莉安会有这种看起来如此可笑的想法呢？维斯特不清楚，当然，妖精一贯的傲然也让他并不太在意这个。
　　这就是真实。
　　这就是现实。
　　乖乖做个好孩子，就能开开心心幸幸福福的度过一生，那才是童话。
　　在昨晚，这个女孩被迫面对了选择。
　　——究竟是继续维系着那有些许可笑，却无论如何也无法责怪的天真呢？
　　——亦或是就此撕扯下那天真的面纱，去适应和改变自己呢？
　　妖精轻轻的摇了摇头。
　　这是个伪命题。
　　当天真的人开始思考自己天真的那一瞬间，所谓的天真便已然逝去。
　　思考永远是杀死天真最有效的武器——甚至无关于思考者本身是否愿意。
　　“回答我。”
　　妖精的沉默让莉莉安的表情有些黯淡。
　　在心里，魔王的直觉隐隐约约指引着她，找到了一个解释。
　　可她怎么也不愿意相信，那位纯白色的妖精，会作出这种事，就像突然看到了那高洁身姿的背后匍匐蠕动的阴影。
　　“……这的确不是一个难以启齿的问题，不过对于人类的女性来说，这个回答可能会有一些歧义所以我事先说明一下……”
　　面纱下的妖精，仿佛在笑。
　　莉莉安作为【幽魂主脑】的味觉在这一瞬间，从他的身边尝到了甜腻的味道。
　　“我很爱我的妻子，尽管她并不是一位妖精。”
　　“……诶？”
　　那过于甘甜的情感和跳跃的话题人莉莉安一下子没有反应过来。
　　等，等一下，话题怎么跳到这里来的？
　　我只是再问是不是学院长让你这么做的而已呀？
　　“然后，莉莉安·阿兰斯小姐，你非常的美。”
　　妖精接下来的话，更是让小公主陷入了混乱。
　　“非常美丽啊，阿兰斯小姐，无论是那仿佛不老泉水之中闪闪发亮的圣银长发，还是比命运星辰更加妖艳的双瞳。你的嘴唇比东国的寒樱飘落更加素雅，连传国的美玉也无法比拟你令人怜爱的肌肤。”
　　“——哇！哇！”
　　一连串热切的赞美把莉莉安砸的晕头转向，妖精说这些话时那真挚情感就像火焰在熊熊燃烧，小公主连续后退了好几步，退到了岩谷的边缘，两只眼睛里就像开始转起了圈圈。
　　——什、什么啊！
　　——这听起来，听起来简直就像是在对自己告白一样！但是，但是他不是说他有妻子了吗，那这算什么，出轨？不对妖精似乎没有这种说法，那，那应该是——
　　正因为感觉到了那话语中的气势和热诚。
　　人生第一次被异性——而且还是个妖精告白的莉莉安，因为过于复杂的情势混乱了。
　　什么“初恋是酸酸甜甜的草莓塔”啊，“成熟男人的爱内敛而深沉，就像一瓶经年的美酒，需要轻口去细细品味，才能尝得岁月积淀的芳醇。”啊这些，以前看过的恋爱小说中的文字一下子全部冒出来了。
　　莉莉安手足无措的捂着脸，看到她这可爱的表情，妖精噗嗤一下笑出来了。
　　“人类真是有趣的种族，对异性真诚的赞誉永远都会会被认为是求爱，而语气稍微淡泊一些，被赞美的一方又会觉得你是在说场面话。”
　　那是发自内心感到有趣的声音。
　　在那之中，并没有爱——至少，是男性对女性的爱的存在。
　　看着呆呆站在崖边，好像还是没有反应过来的莉莉安，妖精笑着补上了一个说明。
　　“姑且不说‘爱’这种超越了一切的东西……以我个人的癖好的话，阿兰斯小姐，这里……”
　　他点了点自己的胸前，把手掌前推了一段距离，似乎示意着，那是他妻子所能达到的程度。
　　“……还需要充分的成长一番呢。”
　　“会、会成长的！会的……”
　　莉莉安就像是炸毛的小猫一样跳了起来。
　　但是看到那个距离，至今还只是一片大草原上小小草丘的她，沉默了。
　　那是比莎夏，比玛戈特更加雄伟的山峦。
　　草原能变成高耸的山峰吗？
　　当然可以，但这需要经年累月的地质变化……
　　“而且，不仅仅是阿兰斯小姐的外貌非常的美丽，你在夺走生命后挣扎，绝叫，痛苦的样貌，同样非常的美丽，那以人类之身去理解杀戮，在内心的恐惧，理智和本能间的挣扎，实在是太过美丽了，我现在最后悔的事只有一件，那就是没能带一张成像卷轴进来。这是我一生都会后悔的失误。”
　　“这个……算是夸奖吗……”
　　用【幽魂主脑】的力量盯着妖精的莉莉安，神情复杂。
　　没有【谎言】的味道。
　　他说的全部都是真的。
　　可是，自己苦恼挣扎时候的模样，无论如何，也和美啊，漂亮啊沾不上边把……妖精对美的认识，实在是很难让人类感到共鸣。
　　“而且在告白时如果被告白的对象连脸都没有红，那毫无疑问，这肯定是失败的。”
　　妖精耸了耸肩，不置可否。
　　看来他也知道，作为妖精的自己和作为人类的莉莉安，有着相当大的认知差异。
　　于是莉莉安有些无语的抬起头，望向天空。
　　太阳已经从地平线上完全越出，岩谷间的薄雾在逐渐强劲起来的晨风吹拂下烟消云散，风从谷底卷起硫磺的气息。
　　天空中翡翠色的数字，不知何时定格于8。
　　又有一位参赛者被淘汰了。
　　“……要，战斗吗？”
　　“阿兰斯小姐决定战斗吗？”
　　“因为有不得不战斗的理由……也许杀戮和拯救就不用，但战斗是需要理由的。”
　　闭上。
　　再睁开。
　　望向妖精的猩红瞳孔，那已然是【争斗者】的双眼。
　　“……我们妖精喜欢对【美】按照自己的标准估价。”
　　但巡林的妖精甚至没有从那块石头上站起来。
　　他漫不经心的拆掉石头磊成的火盆和烤架，毫不在意的说着。
　　“阿兰斯小姐，你纠结挣扎的那一幕，的确是美丽的，那份美丽，足以让我交出这场预赛的胜利，以阿尔忒弥斯之月的名义。”
　　妖精会对【美】支付代价。
　　在大陆上，这已经是人尽皆知的事了。
　　以美与狩猎之月阿尔忒弥斯起誓，则意味着绝对的誓约。
　　“你会协助我吗？”
　　“如果阿兰斯小姐需要的话。”
　　妖精认真的回答。
　　“……”
　　莉莉安犹豫了。
　　一位妖精的巡林者，在这广袤的空间中毫无疑问是一个强大的助力，无论是索敌，战斗，还是保护自己。
　　“……非常感谢你的好意，但是……”
　　犹豫，思考，就像她一直以来做的。
　　“我想要自己战斗。”
　　最后拒绝。
　　“……那么，愿双月与大地的祝福伴你凯旋。”
　　从腰包里翻出一个小瓶子的妖精，干脆的露出了一个笑容。
　　就像是早就预料到莉莉安会这么说一样，他把那一小瓶一口喝了下去，相当慵懒的躺下。
　　仿佛不是要体验一次死亡而仅仅是想要在此刻，这大好的晨光中悠哉的睡个回笼觉而已。
　　很快，他的呼吸就停止了。
　　那个小瓶子里的毒药，看起来相当猛烈。
　　“……可以说自己认输，不用死也可以离开的啊……”
　　虽然目的就是让学生们体验“死”的光辉武斗祭并不鼓励这种做法，但这个机制还是有的。
　　沉默了片刻，莉莉安走到了用很舒服的姿势躺在岩地上的妖精身边。
　　她现在才想起来，自己似乎至始至终都不知道这个帮助了自己太多太多的妖精的名字，也不知道他的容貌。
　　虽然有些失礼，但现在显然不能问出他的身份了。
　　“唔……对不起……啊。”
　　一边道歉着，莉莉安向那覆盖在妖精脸上的藤蔓面纱伸出了手。
　　还没有等她的手指触碰到那嫩绿的藤条，在突然卷起的一阵晨风中。
　　妖精的身体化作无数翡翠色的光斑，飞散消失了。
　　天空之中的数字，定格为7。
　　现在，山丘之上，就只剩下莉莉安一个人了。
　　时间则是第二天。
　　然后，地形……
　　走回悬崖边，莉莉安沉默的看向那谷底隐约可见的白色热泉。
　　泉水从岩壁间涌出，在谷底形成河流，散发着浓郁的水汽。
　　回过头，在妖精躺着的那块石头的下面，有淅淅沥沥的水声，虽然下面的泉水可能是某些矿物质含量过高不适合饮用，但这里也有清泉。
　　而食物……
　　莉莉安闭上了眼睛。
　　悠远的夜空之下，骸骨的野兽们，因为它们唯一的公主的注视和欢欣雀跃。
　　“……这样就，可以了吧……”
　　克莉丝和月歌教给自己的必胜法则。
　　自己只要执行就能在预赛中绝对获得胜利的战术。
　　不过……
　　“我已经，决定了呢。”
　　握紧了双手。
　　战斗呢，是需要理由的。
　　曾经温柔的牵着这双手的人，现在，形同陌路。
　　要夺回来。
　　重新，牵起那双手，由自己主动。
　　所以，要战斗。
　　即使，那会夺去其他人的生命。
　　“呼……”
　　银白的身影，从悬崖的边缘坠下。
　　——行于夜。
　　——牧于野。
　　苍白的门扉，在梦境的世界开启。
　　起初，只是一小股一小股，零零散散的苍白骸骨从岩谷的下游，顺着越来越清澈的水流涌出。
　　有的是狼，有的是熊，还有飞行的骨鹰与苍白的骨鸦。
　　翡翠的梦境此时非常贴切的给出了一个自由视角让所有人都能看到，那些骸骨兽分布的痕迹。
　　他们零零散散的分布着，在靠近岩谷的草原上追着兔子和野牛，有时候这些庞然大物甚至能将这些骸骨兽践踏的支离破碎。
　　图留斯甚至还开玩笑说，这些狼啊，虎啊熊啊的看起来一点也不可怕嘛，那圆溜溜的脑袋和没有什么棱角的骨头看起来就像给孩子们看的木偶剧里的小骷髅，还蛮可爱的。
　　亨利也摸了摸胡子。
　　没错，连亡灵生物都能弄的这么可爱的孩子，又怎么可能是邪恶的人呢？那些憨态可掬撒着欢追着兔子的狗（或者是狼）让他想起了曾经从一个猎人村庄的孩子们那里收到的一个做工粗糙却可爱的小石雕。
　　观众们也议论纷纷。
　　有些小孩子还对那些高傲的翱翔于天穹的骨鹰，把途中遇到的野牛群全部拍翻（没杀死）的骸骨巨熊和猛犸，发出了“好帅”，“好厉害”的呼声，让亡灵系的学生们郁闷的面面相觑。
　　——他们弄出来的亡灵怎么就没有小孩子说好帅呢？
　　“也许真的是太丑了。”
　　“虽然血肉组织的确能够增强防御力和运动的流畅性，但是就算经过死亡气息的浸泡该腐烂还是会腐烂，也不免让人觉得恶心。”
　　“要改变亡灵法师在人们眼中的印象，说不定要先从改良亡灵的形象开始……把幽灵弄小弄可爱一些会不会受女孩子们的喜欢呢？我们也可以提供死去的宠物幽灵化的服务……”
　　“亡灵的生者憎恶会是最麻烦的课题……”
　　连亡灵系的导师们都在窃窃私语。
　　普莉姆拉身边的两个议员对视了一眼，不约而同的叹了口气，然后又互相别过了脸。
　　——这些短生种，实在是太过健忘了。
　　区区三个纪元，不足万年的时光就忘记了吗？
　　“没关系。”
　　普莉姆拉也轻轻的，叹了口气。
　　“他们很快就会记起来的。”
　　莉莉安不断呼唤出骸骨兽的行为，渐渐的吸引了所有人的目光，观众席上，用分散的魔法荧幕看着这些的人们，也纷纷议论着。
　　毕竟莉莉安的骸骨兽实在是和【狰狞】，【恐怖】玩全沾不上边，就连最像人们常规意义上认识的亡灵的几匹骸骨马，也透露着一股迷之帅气。
　　特别是其中一匹身上挂着圣光，脚下踩着治愈光环，比独角兽还独角兽的骸骨角马……不少圣堂的圣殿骑士和修士都露出了有些尴尬的表情。
　　在翡翠梦境之中的莉莉安，并不能听到外面的这些议论，魔力消耗过大，就休息，渴了，就喝几只骸骨鸟用挖空的象牙带下来的水，饿了，从那些骸骨兽们捕获的兔子中抓一只出来屠宰，像妖精一样祈祷后烤着吃……
　　除此之外的时间她全部用来从灰色的乐园门扉之后，呼唤来一只又一只骸骨的野兽。
　　那数量越来越多。
　　岩谷的出口不再能满足它们涌出的需要，河流的一大段都变成了冷森森的苍白。到翡翠梦境之中的第三天午后，那漫山遍野的骸骨几乎将岩石和一部分草原的色彩都淹没。
　　“……去吧。”
　　温泉旁，莉莉安因疲倦躺倒在地上，向着那一条细细的天空，困倦的伸出了手。
　　——！！！！！！
　　——！——！！！！！！
　　————————！！！！！！！！！！
　　白银的灵魂之火，因而摇曳。
　　聚集的骸骨兽海无声的嘶吼，化作一片苍白的浪潮。
　　它们涌向草原，草原被染尽苍白。
　　明明梦境之中的声音无法传达至梦境之外，所有看到这里的人们却失声了。
　　他们的议论纷纷原本就随着出现的骸骨兽越来越多而越来越轻微，到这一刻，终于彻底的消失了。
　　大人也好，孩童也好。
　　贵族也好，平民也好。
　　工人也好，魔法师也好。
　　仿佛听到了那让大气轰鸣，大地震动的咆哮，仿佛直面了那将大地的各处都染上苍白的，将灼热的阳光都遮蔽的恐怖军势。
　　记者们停下了手中的记录，因为无可遏止的恐惧。
　　贵族们跌落了手中的酒杯，因为刻入灵魂的惊惶。
　　战士们握紧了身上的武器，因为难以阻挡的战栗！
　　图留斯和迪斯科特哑口无言，自己伟大的祖国任何一个军团，任何一个堡垒能够抵挡这一个小女孩一天半呼唤而出的亡灵大军吗？
　　他们越是思考，越是不敢思考。
　　“……啊啊……”
　　在归于寂静的竞技场中，只有纯白的妖精，轻声叹息。
　　她的手扼住另一只手腕，另一只手抓在椅子圆滚滚的扶手上几乎要把那片幻梦捏碎，在所有人都没有注意的她的脸上，那纯白的瞳孔骤然收缩，一滴冷汗从额上滑下。
　　与漆黑截然相反的苍白。
　　与死亡别无二致的死亡。
　　所有人都失去了话语。
　　旁观的，在安全的地方旁观的所有人，打从灵魂的深处，感觉到了恐惧。
　　而直面这天灾的人们，心中仅余绝望。
　　时隔三个纪元。
　　这片大陆终于再一次目睹了。
　　亡灵的天灾。
　　这周的缘分已到账，请签收。_(:з」∠)_
　　开学啦，要死要死要死啦，第一个月为什么花钱这么恐怖啊_(:з」∠)_
　　因为太缺钱现在无比想要贴唯一指定支付宝之类的东西求喂食……啊，打赏就不用了，白银姬不会签约的，只要我还想在正文里各种福利写番外，就不可能签约的，各位别看我这条咸鱼随缘周更怒删收藏就行_(:з」∠)_
　　下一次缘分怕是要到10月，我正在积极寻求靠码字养活自己的途径_(:з」∠)_
　　那么诸君，下次缘分再见_(:з」∠)_
EP.38 初雪天【上】
　　冷森森的云霾，冷森森的苍白。
　　玻璃窗外的天空飞速的后退，列车通过铁轨与铁轨连接处的震动，将蒙在猩红宝石上的迷雾晃去。
　　“……啊，不好意思，我刚刚，说到哪里了……”
　　一层玻璃隔开的苍白天空，与那片骸骨的兽海有几分恍惚的相似。莉莉安摇了摇头，有些歉意的，看着身边的女孩。
　　“莉莉安前辈命令骸骨兽海全部出动的时候哦，那一幕真的好帅呢！在峡谷与水雾中，莉莉安前辈一声令下，那苍白的颜色把大地的色彩都淹没！”
　　“莎莉听贝西莫丝导师说，就算是宝具强者带领的精锐军队，也不一定敢和莉莉安前辈的骸骨兽群对抗呢，莉莉安前辈，好厉害……”
　　从左右两侧传来兴奋的声音。
　　最晴朗天空的一角，最宽广海洋的剪影，仿佛是那样美丽的色彩凝聚而成的蓝宝石的双瞳，正闪烁着兴奋和期待的光彩。
　　……啊啊，说到那里了吗？
　　她们的目光直率而单纯，就像是正听故事听到最【高】【潮】的孩子们，把脑袋靠在自己的肩膀上，撒着娇。
　　现在是什么情况呢？
　　属于我的【光辉武斗祭】的初出场，已经在一段时间以前，以自己的压胜而告终。
　　虽然这么说，但是我还是对那去九存一的残酷赛场上发生的事感到有些不可想象，仿佛那真的只是自己看完了英雄小说后做的荒唐的梦。
　　比赛结束后，又被【光辉】通知去见学院长，和哥哥去到那里后，又发生了一些事……
　　对的，现在是这一切都结束的午后，上午还晴朗的天空伴随着天际卷来的第一袭冷锋降温，变得阴沉。
　　为了调查费瑞登自由民大量携带的【高级灵感遮蔽戒指】的来源而前往亚楠的城间轻轨上，因为正值光辉武斗祭期间，去往亚楠的轻轨上几乎没有人……
　　除了不参加武斗祭的克莉丝，与我一起前往亚楠的，还有麒麟和莎莉，我可爱的后辈，她们缠着我想听比赛时的事。
　　因为到现在我的脑子也还很乱，也想要整理一下，所以答应了她们，然后现在，正讲到自己发动攻势的时候……
　　依靠着自己的麒麟和莎莉，两个小小的身体包裹在厚厚的冬季裙装中，暖暖软软的。
　　抚摸着可爱后辈的金色发丝，莉莉安把双眼，转向了车窗外的天空。
　　明明不久前还因为噩梦惨叫着跳起来，现在已经可以平静的思考今天所发生的事了吗？
　　“莉莉安主人，还好吗？”
　　一如既往的坐在对面的克莉丝，正用那双灰色的瞳孔看着自己。
　　“嗯……不用担心，克莉丝，我没事……”
　　与自己灵魂相牵的她，总是最敏锐的。
　　“莉莉安前辈，不想说的话，也不用勉强自己哦？”
　　“……我和麒麟酱，让莉莉安前辈困扰了吗？”
　　车厢长椅的左右，麒麟和莎莉正像是做错了事被发现的孩子一样看着自己。
　　……不对呢。
　　并不是克莉丝敏锐，而是自己。
　　“没有喔，我真的没事的啦。”
　　——都写在脸上了吗？
　　“没有说谎？”
　　“没有因为想让我和莎莉放心，而勉强？”
　　“真的真的。”
　　再一次揉了揉她们的小脑袋，我笑了起来。
　　可麒麟和莎莉的表情依旧写满的担忧，从她们美丽的蓝色的瞳孔中，啊啊。
　　看到了自己在苦笑。
　　——说谎了吗？
　　这个问题的答案，找不出来。
　　如果没有说谎的话，为什么，明明是和她们，和克莉丝一起，却露出这样的表情呢？
　　这仿佛窗外的云天，在渐冷的阴风中迷迷蒙蒙扩散着的，苍白的笑容。
　　“让骸骨兽们出击之后，我没有亲眼去看每一只骸骨兽的战斗，也没有指挥，说到底指挥数以万计的骸骨兽对我来说还是太困难了啦，本来我就很不擅长精细的操作……不过，我给所有的骸骨兽下达了命令。”
　　“——不能杀人，我，是这么命令的。然后……面对那些对手。”
　　——如果沉默的话就没办法再开口了。
　　“‘拜托了，请你……投降吧。’我，是这么说的。”
　　那么，就继续诉说吧。
　　光辉武斗祭的初衷，是让参赛的学生在不会真正死去的情况下，体验【死亡】。
　　但也并非没有，除去胜利与死亡外离开赛场的方法。
　　“我说为什么明明有好几次这些骷髅狗能跳上来咬断我的脖子却没有这么做，喂，阿兰斯家的，是你的命令吗？”
　　“……是的。”
　　骸骨兽的视野能够与召唤者的视野相连。
　　用一只用白蜡包覆骨架，雕刻出栩栩如生身躯的鸽子的眼睛，莉莉安见证了面对骸骨海依然选择挥动武器的愚者的末路。
　　伤痕累累，气喘吁吁，用武器支撑着自己的身体，身边，骸骨的海洋无边无际。
　　一天多的时间，自己究竟召唤了多少骸骨兽？一万还是十万？莉莉安早就不记得了。
　　只是，这样的场面，她已经看见了不止一次。
　　“我不想杀死你，虽然在这里死去并不会真的死亡，但依然会感受到死的痛苦，所以，为了自己也好，劳勃先生，请认输吧。”
　　这样的话也说了不止一次。
　　“嘿，还真是心地善良啊，阿兰斯小姐。”
　　矮人咧开嘴，呸的一声吐出一颗牙，再一次举起了秘银的战锤。
　　尽管已经脚步都开始摇晃，光是举起那个大锤子就摇摇欲坠，但矮人脸上，在他戏谑的表情里，斗争的火焰还没有熄灭。
　　“这场比赛还有你我两个人，这场战斗还没有结束呢，天真的小姑娘，想让我输掉比赛只有一种方法。”
　　矮人觉得，这场战斗足够他吹到坟墓里了。
　　看看吧，他的对手，这无穷无尽的亡灵天灾，也许没有神话世代末期那将一切生灵抹杀的威势，但绝对可以扫平一两个军团！以这样的敌人为对手，他撑了整整一天多活的比其他的所有人都久，不仅如此还炸塌了一座山，干掉了超过一千五百头骸骨兽！绝对比所有人更多！
　　多少人的一生能面对这样的灾厄？
　　又有多少人的一生可以呢这种天灾战个痛快？
　　“我的心脏就在这里跳动，想要的话，就来拿吧！”
　　连这句话都有气无力。
　　就算已经绝对不可能再获胜。
　　这次光辉武斗祭也值了。
　　所以要挤出最后的力气，举起自己的战锤。
　　就算是死，也要站着死！
　　劳勃·秘银锤下定了决心，盘算着接下来再打爆十几个亡灵的脑壳。
　　但是那些眼里银白火焰熊熊燃烧的亡灵，就是没有动一步。
　　明明只要一拥而上，就能把最后一个敌人撕扯的粉碎，让天空中的数字定格为一。
　　“……为什么大家都，不愿意认输呢？明明没有不死不休的理由的……”
　　但那个不知道躲在哪里敲搞出一大堆亡灵的小姑娘就是不动手，只是在用鸽子的样子茫然的喃喃自语。
　　“……哈？你的脑子没问题吧？”
　　矮人看着那只鸽子愣了半天，差点连手里的锤子都掉下来了。
　　他的表情变得有趣起来。
　　“你对多少人说了让他们认输？全部？”
　　“……”
　　“然后我猜猜看，一个人也没有认输？”
　　“……嗯。”
　　莉莉安无法回答。
　　因为答案就在问题之中。
　　矮人终于忍俊不禁的笑了起来，放肆的笑，笑到锤子都掉到地上，砸烂了早就没有知觉的右脚，扯动了还没有麻木的伤口，疼的直抽冷气。
　　莉莉安愣住了。
　　她要获胜，一定要获胜，所以她选择战斗，第一次呼唤出多到数也数不清的骸骨兽。
　　但是她不需要杀死这些对手，她要赢，但赢的方法不止将所有人杀死一种，让对方认输，就不用将他们杀死，相应的他们也不用“死”一次。
　　为什么谁都不愿意呢？
　　抽完冷气之后，矮人再次举起了锤子。
　　“傲慢的小姑娘啊，《武之华》可没写你是这么傲慢的家伙，用无法战胜的力量把所有人打的体无完肤，就在要下杀手的时候来一句‘你投降吧’，这是多么傲慢！我们矮人曾经那位【傲慢的索林王】都不曾这么做过！”
　　“为、为什么会这……”
　　措手不及的话，甚至还没能说完。
　　轮着大锤冲向骸骨海的矮人已经又砸碎了两只骸骨狼的头颅。
　　攻击引发了兽群的反弹，骸骨的野猪从兽群里冲出来撞在了他的肚子上。劳勃马上扔掉了锤子伸手抓住了它的脑袋，可那两颗圆润但依然有着可怕杀伤力的尖牙已经将他刺穿。
　　“……么想……”
　　天空中翡翠的数字，定格为“1”。
　　甚至，还没有等莉莉安看清矮人死去时脸上的表情，那挂在獠牙上的尸骸，就飞散成了翡翠色的光斑。草原与岩谷，身侧的热河都在一瞬间化作翠绿的光晕。
　　失落感让莉莉安再睁开眼睛的时候迎接的，是友人们的祝贺。
　　酒店房间里，魔法光幕映照着翡翠龙女王筑就的赛场，再熟悉不过的半身像巨大的投射在翡翠的龙首上，宣言着自己的胜利。
　　可是获胜者的本人，却迷茫的看着自己的手掌，握紧，松开，又重重的握紧，疼痛，几乎让指甲嵌进肉里。
　　“莉莉安前辈……不开心吗？明明胜利了……”
　　“是因为大家都不听莉莉安前辈的话，不愿意认输吗……”
　　两个金发的女孩歪着小脑袋，不理解为什么明明自己的前辈胜利了，却还是这样的表情。
　　“……嗯，虽然这样就通过了预赛，可以和奥蒂亚丝姐姐真的，告诉她我的心意，可是……我还是不明白，为什么大家宁愿战死，也不愿意认输……”
　　目光，从已经看不见痕迹的掌心抬起，莉莉安看向坐在对面没有任何表情的克莉丝。
　　“而且之后，突然又说那些事……”
　　胜利之后，还不到十分钟。
　　【光辉】突然说，要自己和查理哥哥一起去见学院长，关于自己的魔法，有重要的事要商谈。
　　不允许其他人相伴，就算是玛戈特和奈特，克莉丝也不行。
　　安抚好克莉丝与大家之后，和哥哥一起来到学院的会议厅后，除了学院长，其他都是些不认识的人。
　　学院长先自己介绍，说他们是大陆各个势力的代表。接着没有多做寒暄就告诉自己，自己拥有着太过危险的力量，没有监视和控制措施的话，大陆上的每一个国家和组织都会寝食难安。
　　尤其是在今天，亲眼见过那毁灭性的亡灵海后。
　　——所以，莉莉安，光辉学院，魔法师协会，美德教会，诸国联合，南北两大帝国，龙与妖精需要你签下一份契约。
　　——除非得到我在内的三位监管者的允许，否则莉莉安不能呼唤超过一百的骸骨兽，并且，接受龙的刻印。
　　普莉姆拉拉着自己的手，轻声说着。
　　莉莉安记得，深刻的记得。
　　在自己因为这预料之中，却又预料之外的快的事情感到不知所措的时候，美德教会的老爷爷用有些复杂的表情看着自己。
　　两大帝国的代表则是外交式的笑颜，【幽魂主脑】感觉到他们眼底的忌惮和冷漠，诸国联合的骑士和哥哥聊着天，学院议会的两位议员看着自己的目光，也充满了猜忌。
　　只有纯白的妖精，一直用温柔和安抚的目光，让自己慢慢平静下来，变得可以思考。
　　还有那位在尼禄馆里帮助了月歌的，魔法师协会的第十三席，在那个时候，她突然插了一句说莱纳已经被她保护了起来，让自己不用担心，以后说不定还能再见面。
　　然后还有，还有在预赛赛场的岩谷中遇到的，那个美丽的有着翡翠色长发和金色瞳孔的女性，普莉姆拉没有向自己介绍她，只说是学院议会的一员——这个时候莉莉安才知道，原来她不是参赛者。
　　——可这样的话为什么她可以出现在赛场中呢？
　　就在自己走神的想着这件事的时候。
　　“如果莉莉安拒绝，光辉学院将会把莉莉安软禁起来，如果签下契约后又违反，莉莉安你将成为全大陆的通缉犯，龙与妖精也会。”
　　“——怎么可以这样！这简直不可理喻”
　　“莉莉安前辈，明明什么错也没有的！”
　　两只金色的小猫炸毛了。
　　“嘛、嘛，这也是没有办法的事呢……”
　　莉莉安伸手安抚着和听到这个消息的友人们如出一辙的女孩们，有些无奈的叹了口气。
　　她并不是没有想到会发生这种事，大陆对于亡灵天灾的警惕三个纪元以来都不曾有过任何的减弱，只要自己表现出这样的力量大陆上各大势力找上门来也是迟早的。
　　“不过，我原来以为，至少要等到光辉武斗祭结束呢……嗯，说到哪里了，对……”
　　这么说着的学院长，语气有些不愉快。
　　查理哥哥在学院长说完这句话后也故意的“啧”了一声。
　　可我。
　　莉莉安·阿兰斯，奥伦法的第二王女。
　　“……我能有什么选择呢？我是这么回答的。”
　　伸手抚摸着右侧的肩膀，银发的少女抿紧了嘴唇。
　　“……刻印还在痛吗？”
　　克莉丝平淡的询问着。
　　“不，已经愈合了，完全看不出来，这里受过伤……”
　　犹豫了片刻，莉莉安解开衬衫的几枚纽扣，将领口拉到一边。
　　自己的右肩附近。
　　因为答应签下那份契约，所以要接受刻印监视的印记。
　　签下一式多份的契约之后，那个有着翡翠色长发和金色瞳孔，穿着古式礼服的女性就冷不丁的伸手，与剧痛一起，留下了一个翡翠色的爪印。
　　——这个印记只会用来监视呼唤亡灵的数量。
　　普莉姆拉和两位议员，魔法师协会的第十三席，还有美德教会的老爷爷是这么说的。
　　但两大帝国的代表，还有给自己施加刻印的那女人。
　　她们的目光，冷漠的仿佛正在观赏给罪人烙印。
　　特别是那双金色的眼睛，在那之中燃烧的是毫无保留的厌恶与……憎恨。那一瞬间，莉莉安差点都以为那只看起来纤细，却能轻易刺入自己血肉之中的手，会从自己的胸膛中挖出心脏，将那鲜活跳动的肉块一把捏碎。
　　直到印记刻下，学院长为自己治疗之后，才看到查理哥哥不知什么时候拔出了宝具。
　　现在，那里只看得到柔嫩的肌肤。
　　“但那的确是刻印，用来感受莉莉安主人您使用力量的刻印，一旦莉莉安主人使用的力量超过界限，施加刻印的人就会知道。”
　　黑发的少女靠在车厢的座椅上，平淡的凝视着那一片肌肤。
　　麒麟和莎莉正坐着，不再说话。
　　这不是她们可以发言的领域。
　　“这也是，没有办法的事嘛，我的力量，的确是，非常可怕的，也有这种力量造成危害的历史，大家会不放下，也是没有办法的事……”
　　空无一人的车厢中，莉莉安重新扣上了领口。
　　亡灵天灾——
　　即使亡灵魔法本身已经不再如同第一纪元时那样人人谈之色变。
　　这四个字的意义也始终不曾改变。
　　现在大陆上的所有生命，都是那场浩劫幸存者的后代，对那漆黑的阴影，对那蹒跚死者，翱翔天际的骸骨巨龙的恐惧被刻在血脉里，一代一代传承下来。
　　即使漆黑变为银白。
　　即使噩梦般的死骸变成不那么可怕的骷髅。
　　恐惧也从未消退。
　　自己获胜时无人欢呼的寂静，就是最好的证明。
　　“而且，我是奥伦法的王女，无论我有没有这样的想法，仅仅是有着这样力量的我存在，也会对邻国，甚至大陆上的其他国家造成压力和不安，没有直接要求杀死我或者终身软禁就已经……”
　　“——你觉得这样就好吗？！！”
　　突然的。
　　黑发的少女站了起来。
　　“你就这样心甘情愿的，被套上枷锁吗？！”
　　隔着狭窄的小桌，简直就像要扑进自己主人的怀中一般，那纤细的手臂用力的攥住了莉莉安的肩膀，把女孩按在了沙发的靠垫上。
　　“这样就好吗？这样就好吗？！这是莉莉安你自己的力量！这是莉莉安你自己苦恼过，思考过，挣扎过，最后得到的力量！就这样被套上枷锁，刻上印记，被威胁，没有任何商讨余地，被单方面的胁迫订下那种契约，莉莉安！”
　　平淡的声线嘶吼着。
　　没有丝毫起伏，空荡荡的在空荡荡的车厢中回荡。
　　简直就像怒吼着的人的咽喉，无法将心中任何的情感化作言语，简直就像一块留声石，记录下的拙劣演员的台词。克莉丝那样用力的抓着有着银发与红瞳的女孩的肩膀，抓着自己主人那小小的，根本不应该背负起那么沉重的历史的肩膀。
　　几乎要把那纤细的曲线揉碎。
　　——但是，她是有感情的。
　　“……很幸运了呢……”
　　迟到的话语，与早就知道的事，一齐浮现。
　　莉莉安愣愣的看着几乎要把自己压倒的少女。
　　因为不知道要说什么，所以只能将未说完的话说完。
　　——克莉丝怎么会没有感情呢？
　　“……你真的甘心吗，莉莉安……”
　　如果没有感情，那为什么会露出这样的，仿佛要哭泣的表情啊。
　　“……也不是说甘心，或者不甘心的问题吧……查理哥哥也，并不想让我签下这种契约，但是，查理哥哥也不能只为我这么考虑，就像我……也不能仅仅是作为克莉丝的主人考虑一样，如果我不答应，说不定就再也见不到克莉丝，父王和母后，再也回不去奥伦法了，和大家，也不能再一起了……”
　　也许，魔王可以随心所欲。
　　但莉莉安知道自己不是魔王，以前，现在，直到未来很长的一段时间，都不会是。
　　银白色的公主猜，自己忠心耿耿的魔使，并不想听这些。
　　但那个时候，短暂的时间里。
　　“我还想要和大家一起，所以，我必须签下那份契约。”
　　莉莉安·阿兰斯，奥伦法的第二王女，【问题儿的茶会的一员】，《告死灵书》之主，就是这样想的。
　　所以她签下了那份契约。
　　也面对了查理哥哥不瑟的表情，还有普莉姆拉学院长那温柔的叹息……？
　　“……对不起，克莉丝，这么做……让你失望了吧……”
　　黑色的法师垂下，遮挡了少女的脸。
　　小小的公主想要伸手拨开那柔软的黑发，把克莉丝抱进自己的怀里，就像她总是安慰自己时一样。
　　但肩膀被按着，无法动弹。
　　良久。
　　“……如果这是，莉莉安主人的意愿的话。”
　　用一如往常的语调，克莉丝重新坐到座位上，平静的看着莉莉安。
　　……这是自己的意愿吗？
　　莉莉安抬起了手。
　　“……”
　　却无论如何也越不过，这窄窄的桌面。
　　——为什么。
　　——自己在签下了那份契约后，纯白的妖精，却像是感觉到失望和可惜一般的，发出了叹息呢？
　　莉莉安沉默着，不时悄悄的看向面前的女孩，又愧疚的，移开视线。
　　麒麟和莎莉沉默着，这个话题压得她们几乎无法呼吸。
　　克莉丝也沉默着。
　　云天更加阴沉了，无论何时落下一场暴雨来也毫不稀奇。窗玻璃隔绝了旷野间的风，斑驳枯黄的草原上，声音被列车的铿锵淹没，徒有寂静留存。
　　这喧嚣的沉默维持着，直到放在桌上的小球慢吞吞的吐出一张字条。
　　“……啊，是奥西维娅姐姐。”
　　莉莉安连忙拿起了那张纸条，小心的把有着三个扁平小孔的圆球收进了空间储物戒指之中。
　　魔造工学的最新成果，无视空间距离的半即时通讯道具【伊玫尓】。将这个宝贵的道具收起来之后，莉莉安忐忑不安的展开纸条。
　　“——距离亚楠还有5千米，距离亚楠还有五千米——”
　　乘务员的通知声中，映入眼里的，仅仅只有四个字。
　　——不用担心。
　　“……啊哈哈……”
　　莉莉安将那张纸条捧在手中，安心的放在胸前。
　　应该说早就料到了吗？
　　或者说，不愧是相伴着来到世界上的双子呢？
　　因为不安而将那份契约告诉奥西维娅姐姐后得到的回答，和查理哥哥在乘坐飞空艇前往克劳伦塔调查前说的一样。
　　——不用担心。
　　简单粗暴，有着让人安心的力量。
　　就像沉重的云霾中投下的一缕光芒。那乱糟糟的心情，仅仅看到这句话就稍微变得安定，紧张与惶恐平息了下来，
　　没错，不用担心。
　　就像月歌，莎夏，玛戈特，就像大家，就像哥哥姐姐说的一样。
　　“——亚楠到了，亚楠到了，本次轻轨的终点站已经到达——”
　　——没有什么好怕的！
　　列车的颤动停止了。
　　………………………………………………………………………………………………
　　亚楠的天空仿佛一汪宵暗的海洋，灰白的云朵连大海的蔚蓝也掩去。
　　当赛贡的温暖光芒褪去，大海换上不再美丽的面纱，这座海边小城另一面的风景，从街角的小巷，从空荡寂寥的海岸和小丘上俯瞰的风景中的每一处渗透出来。
　　“明明上一次来的时候，游客还非常多的呢……”
　　与莉莉安牵着手，麒麟按住寒风中飘起的裙摆。
　　但当发现就算不按裙子，在这灰色石材搭砌的站台上也没有任何人会看到的时候，女孩索性两只手都握住了自己前辈的手。
　　“莎莉觉得，和珍宝祭的时候，简直不像是同一座城市呢……”
　　“我也是第一次看到呢，这么冷清的亚楠……”
　　看不到珍宝祭前满街的喧嚣，路上也有着行人，却感受不到那难以忘怀的夜晚，街道上行人们的气息。
　　空荡荡的大街，走在上面连商户的吆喝都罕能听到，只有港口不时响起的汽笛，惊起屋檐上仿佛永远不会无聊的麻雀。
　　“真的不像是同一座城市……”
　　“妾身倒是觉得这样的气氛更加舒适呢，足够安静，作为休息再好不过了。所以，莉莉安主人，迅速解决掉事件，好好休息吧，虽然没有以前那么严重……”
　　“啊，嗯……”
　　离开车站，按照莎夏给的地图，莉莉安带着麒麟和莎莉，来到了小城中的炼金工坊。
　　预赛一结束就离开正值光辉武斗祭时期的光辉之城来到这里的理由，就是为了追查【费瑞登自由民】用来遮蔽【光辉】感知的魔法指环的来源。
　　通过莎夏从商人协会弄来的货物流通情报，亚楠这家炼金工坊【麦劳迪的火炉】说不定就能找到一些情报，哪怕只有一点也好。
　　【费瑞登自由民】做了绝对不能做的事，【问题儿的茶会】、莉莉安无论如何也不会放过他们。
　　就算无法将他们连根拔起，也要让他们付出刻骨铭心的代价！
　　可是，当她们来到画着红色火炉的招牌下面，莉莉安看到的是一间蒙尘的房间。
　　从紧闭的窗户看去，房屋已经空无一物，门上贴着【房屋出售】的贴条，也蒙满了灰尘，整间工坊完全处于废弃的状态。
　　“啊，这家店很早就关了。”
　　询问旁边的商店店主，得到了这样的答案。
　　“老麦劳迪啊，珍宝祭的时候有个东国的贵族花大价钱买了他据说最得意的作品，他们大赚了一笔，珍宝祭一结束就搬到东国那边去了，房子也卖回给市政厅，现在还没再卖出去呢。”
　　“在珍宝祭前他们又大量的进货吗？”
　　“嗯？确实是听说麦劳迪的儿子接了一个大单子卖掉了很大一批货赚了不少钱，不过我也不知道那都是什么东西。”
　　“是吗，多谢了。”
　　再问下去也大概率得不到什么有用的讯息——意识到这一点后，克莉丝干脆的结束了短暂的对话。
　　“去找旅店吧。这里应该只是迷惑用的障眼法之一。”
　　然后转头对自己的主人这么说着。
　　如果是珍宝祭结束时搬走的话，距离现在已经有相当长的一段时间了。房屋被市政厅收回去后看样子也经过了清点和扫除，就算原本有什么线索现在可能也找不到了。
　　时间永远是搜索与探寻最大的敌人。
　　很显然，虽然是障眼法，但费瑞登自由民并没有草草了事，也许并不算滴水不漏，但至少在现在，莉莉安也有了，应该是查不出什么东西了的预感。
　　“难道，是被【费瑞登自由民】带走了吗？”
　　捧着买来的热可可，麒麟撅起了嘴。
　　“如果是这样的话，他们做的也太滴水不漏了呢……”
　　“转手的那一大批货可能就是材料，但是是谁买了呢……这种小规模的炼金工坊也有可能是零售，这样的话就更加无从找起了……”
　　“那，要继续查下去吗？情报的话，麒麟和莎莉可以帮忙哦——”
　　“那些材料的买者啦，东国的贵族啦，虽然已经过去很久了，但说不定还能找到一些蛛丝马迹。”
　　魅魔班的女孩自告奋勇的举起了手。
　　“不、没有必要查下去了，知道这里是障眼法就是成果了，本来莉莉安主人来这里的最大的目的就不是寻找线索。”
　　克莉丝摇了摇头，平静的看向自己的主人。
　　现在，那双猩红的眼睛之中没有露骨的恐惧，没有因为已成定局的过去惊惶不安。
　　但是，自从比赛结束以来。
　　那宛若美酒的双瞳中，为预赛做准备，为和奥蒂亚丝战斗而努力锻炼时那种坚定的目光，无论哪里也看不到。
　　——【后怕症】
　　目前只在莉莉安身上发现的心理疾病，命名人是莎夏。在前往光辉之城的飞艇上，克莉丝就亲眼见过了。
　　原本以为预赛的获胜能够给自己可爱的主人更多的自信来战胜这毫无意义的恐惧，但是，战斗中死不认输的对手与之后那蛮横的契约占满了那双终将俯瞰一切的双瞳，让她的眼中看不到胜利的存在。
　　列车上，因为疲劳和午饭后的饱腹感而睡下的莉莉安被自己落败的噩梦惊醒时，与她灵魂相牵的克莉丝也感觉到了，这个至今也不知晓病根的病症的张牙舞爪。
　　莉莉安已经无法战斗了。
　　至少在这一次的后怕消失之前。
　　【茶会】的大家都知道莉莉安一旦陷入这种状态，会消沉很长的时间，但是距离正赛只有三天了。
　　所以，克莉丝，莉莉安，还有在宿舍爆炸事件后，自己打听到情报找到自家前辈的麒麟和莎莉。
　　所以，她们才会在这里，离开被武斗祭的气氛淹没的光辉之城，来到这里。
　　“……嗯，看到姐姐的回信以后感觉安心多了，虽然脑袋里还是有些乱糟糟的……但没事的。”
　　自己是个什么样的家伙，莉莉安自己也知道。
　　正是这个上午发生的一切塞满了这颗小小的脑袋，连后怕的余地都没有，这个笨蛋一样的自己才幸运的没有不像样的在床上哭哭啼啼的缩成一团，虽然这么说……
　　“莉莉安前辈，如果害怕的话就让麒麟和莎莉来侍寝吧！虽然不会魔法，但是贝西莫丝导师教过我们让人做美梦的方法哦。”
　　“依娜也，教会了我们很多让前辈放松好好休息的方法，一定能让莉莉安前辈做个好梦的。”
　　“嗯……嗯，如果再做噩梦，就拜托麒麟和莎莉了呢……嗯……”
　　老实说，莉莉安对古老的魅魔女王教授给这些以【魅魔】为目标女孩的知识本能的感到不安与怀疑。但是，想起自己因为噩梦被惊醒，浑身发抖哭哭啼啼的把坐在身边的后辈们死命抱住的画面。
　　作为这么不像样的前辈，莉莉安，完全无法拒绝两人的关心。
　　“真的吗？！”
　　“那今晚就来试试看吧，要准备好香薰和精油呢！”
　　听到最喜欢的前辈扭扭捏捏的回答，麒麟和莎莉的眼里一下子冒出了热情的火焰。
　　“莉莉安前辈喜欢什么样的香味呢？薰衣草？还是玫瑰？或者是，蜂蜜的甜香？”
　　“贝西莫丝导师上课时分享过几种不同的精油配方，用随处可见的材料也可以做出魔法一般的效果呢！”
　　“对对，亚楠是港口城市，虽然街道这里比较冷清但是港口还是很热闹的，呐，莎莉，过会儿就去吧，莉莉安前辈也！”
　　两只快乐的小鸟叽叽喳喳的声音围绕在莉莉安的耳边，她们谈论起精油和按摩对身体的放松效果，谈论起蜂蜜和牛奶在乳液中什么样的比例会最能让肌肤变得光滑亮丽，谈论起让人在舒适中睡去的按摩方式……
　　每到这个时候，莉莉安总能深刻的理解到，自己与麒麟，莎莉所处世界的差异。对于魅魔班的孩子们，化妆，保养，让自己更加美丽的话题仿佛三天三夜也说不完，可是从母后和姐姐那里继承了不爱化妆习惯的莉莉安，在这里总是跟不上话题。
　　她不懂今年大陆上名牌工坊推出的爆款精品，分辨不出色号不同的口红有什么区别，衣服的话题多少可以聊一聊但作为一国的公主，自己所有的衣服都出自宫廷裁缝师，对那些贵族女孩们钟情的品牌也一知半解。
　　作为前辈的自己在后辈面前只能充当聆听者这一点，让莉莉安非常在意。
　　“呐，莉莉安前辈喜欢什么样的按摩方式呢？先从肩膀开始，还是先从脚开始？”
　　“喜欢被手按摩呢，还是用脚来按摩呢，或者……”
　　而且，两只小小的“魅魔”女孩的话题，好像越来越滑向某个不能在街道上旁若无人谈论的领域了。
　　被那两双隐隐有些湿润的蓝色瞳孔由下而上，惹人怜爱的注视着，莉莉安本能的感觉到了不对，这个话题再继续下去的话，可能会发生很不好的事情。
　　“那，那个是，诶，呜……那个，克莉丝！”
　　所以小公主连忙生硬的试图转移话题。
　　“……”
　　走在前面的黑发少女停了下来，转头看向自己的小主人。
　　“那、那个……”
　　被灰色的眼睛一看，想到列车上克莉丝突然的爆发，莉莉安又结巴起来了。
　　本来想要说的话在那与天空一般灰暗的双瞳之中荡然无存，只好慌张的四下张望，想要找寻可以成为话题的事物。
　　从已经关闭的炼金工坊到这里驻足走了两条街的距离，逐渐灰暗的天空下，亚楠的古老街道沉淀着时间的韵味，越是行人稀疏，这街道的一砖一瓦就越是仿佛从古老世代的余晖中来到现在，置身于此，就如同在时空的狭缝中漫步。
　　这显然不适合在现在作为一个话题，街边的服装店克莉丝也一定不会有兴趣，现在还在去找住宿地的路上，说起宠物店门口那只懒洋洋的波斯猫肯定也显得很奇怪，还有，还有……啊！
　　“克莉丝，想吃点什么吗？从光辉之城到亚楠克莉丝都没有吃过东西……”
　　“吃……吗？”
　　黑发的少女沉默的看了看麒麟和莎莉捧在手中，已经徐徐变温的可可，又顺着主人的目光，看向了街道拐角，那家被夹在药店和盆栽店之间，小小的食物作坊。
　　作为魔力构造生命体的她，并不需要食物。
　　作为血族的真祖也是。这个身体所需要的营养也只能来自于血液，甚至对于血族来说血液也只是一种如同美酒的嗜好品而不是必须的食物。
　　狭义上的生物定义本来就对她不通用，所以，克莉丝是不用吃任何东西的，。
　　伸手挽起被寒意仿佛又加深了的风吹起的黑发，少女沉默的盯着忐忑不安，就像紧张的小兔子一般的小小公主。
　　施虐的欲望如同树干上盘旋蠕动的毒蛇，吐出鲜红而剧毒的蛇信。
　　“……对呢，说起来，妾身确实有点饿了。”
　　——执行自检逻辑。
　　——自检完毕，构成术式及思维逻辑并未产生错误。
　　——再度自检，检索思考与心理状态术式构筑，确认异常情绪的源头。
　　——错误，个体【克莉丝】构造中无【情绪】的定义术式。
　　——错误，如无情绪，此时此刻的这种心情该如何定义。
　　——错误，个体【克莉丝】构造中无【心情】的定义术式，建议暂且忽略，继续与《告死灵书》之主的对话。
　　“恩，虽然只是坐着，但坐好几个小时还是会累呢，那，克莉丝想要吃什么，我去买吧……克莉丝？”
　　莉莉安眨了眨眼睛。
　　灰色的眼瞳似乎涣散了一刹那，但下一个顷刻，那就算天崩地裂仿佛也不会漾起涟漪的灰色水面又重新凝聚起了淡然的光。
　　“嗯……那就麻烦，莉莉安主人了，妾身……”
　　任由情感将自身吞噬殆尽是什么样的感受？
　　任由欲望将心灵拖曳至无尽深邃的黑渊是什么样的感觉？
　　恐惧？惊惶？不……
　　“妾身，想吃可丽饼呢。”
　　不自觉的勾起嘴角，微笑的看向愣了片刻后小脸嘭的通红的小主人，克莉丝平静的压抑着身体微微的颤抖。
　　——是难以言喻的……甜美啊……
　　“嗯好的，那么要什么口味的呢……诶？诶诶？可丽饼……”
　　理解这句话只花了莉莉安不到两秒的时间。
　　但为了理解自家魔使那鲜少出现的笑容背后的意义，莉莉安足足呆立了一分多钟。
　　可丽饼。
　　是大陆上随处可见的甜点。
　　但是，在莉莉安和克莉丝之间，这种甜点，还有着另外的含义。
　　另外的，令人脸红心跳的——
　　“莉莉安主人，妾身……想吃可丽饼哦？”
　　“唔、唔……”
　　挽着长发，有些妖艳的笑着的克莉丝慢慢走近。
　　女孩下意识的后退了一步，双手却被拉住。
　　低下头，麒麟和莎莉，穿着加厚的洋装，却依然点缀了许多轻飘飘装饰的可爱后辈正微微仰着头，红着脸，宛若海色的眼瞳更加湿润了。
　　情势一下变成危险起来。
　　“唔……我……”
　　当然，有危险的是自己。
　　为什么会变成这个样子？克莉丝还在生气吗？是又要……惩罚我，对我做这样那样的事吗？
　　“我、我去一下厕所！”
　　突然被甩开手让麒麟和莎莉楞了一下，只是一下子，连银色发丝间露出来的耳朵都红透的前辈就向附近的一条小巷跑去，不见了。
　　“啊，莉莉安前辈！”
　　“莉莉安前辈……跑掉了呢……”
　　两个女孩慢慢的放下了想要抓住什么的手，有些不满的转过身，气鼓鼓的看着面无表情的克莉丝。
　　“就算是克莉丝小姐也不能太欺负莉莉安前辈啦。”
　　“莉莉安前辈被吓跑了哦，要快点去追才行。”
　　但克莉丝只是伸手摸了摸两人的小脑袋，看着莉莉安逃跑的方向，轻轻的摇了摇头。
　　“莉莉安主人需要一个人好好冷静、思考一下，麒麟和莎莉就趁着这时候去买晚上会用到的道具和材料吧，晚上，要让莉莉安主人睡个好觉才行。”
　　将一小袋金币放到麒麟的小脑袋上，克莉丝在街边的长椅坐下。
　　——妾身也是。
　　“克莉丝小姐，没事吗？”
　　“看起来，很累的样子……”
　　从头上拿下那个小袋子，麒麟和莎莉还是第一次从这位沉默寡言的少女脸上，看到如此露骨的倦怠。
　　“……呵，妾身还用不着你们来担心。”
　　被两个各种意义上都手无缚鸡之力的女孩用担心的目光看着，克莉丝挥了挥手，闭上了眼睛。
　　并不是疲累。
　　但克莉丝的确需要没有其他人打扰的时间，来思考一件事。
　　——诶呀诶呀……居然这么快就出现问题了吗，虽说不是从零开始一点一点构造的，但我的手艺还真是比不上陛下呢。
　　这个，绝对不是错觉。
　　就在刚才，自我检测结束，无法理解的错误暂且搁置的时候，在自己的耳中听到了。
　　这缥缈的，沙哑的，优雅的，清澈的，若隐若无的，怀念的，无比的感激的，无比的……痛恨的声音！
　　“……”
　　——不过，这样也很有趣。
　　伴着风声。
　　“……你到底是，什么东西。”
　　——就这样吧，说不定在离开前能看到意料之外的好戏呢。
　　飘荡在两个女孩离开的脚步声中。
　　傲慢的回荡，直至此刻。
　　“……”
　　直至消失。
　　靠在椅背上，少女睁开眼睛。
　　还是片刻前的街道，还是阴沉的顷刻间落下一场暴雨也不奇怪的天空，一切都没有改变，一切都如同片刻之前。
　　仿佛那只是可笑的幻觉，就像在奥伦法，莉莉安第一次接受《告死灵书》的力量时，在那高塔顶端的御座之上听到的一样。
　　——觉得熟悉吗？
　　——应该没有留下什么残渣……不过，你也可以使用吧，毕竟……
　　——诶呀诶呀……居然这么快就出现问题了吗，虽说不是从零开始一点一点构造的，但我的手艺还真是比不上陛下呢。
　　——不过，这样也很有趣。
　　——就这样吧，说不定在离开前能看到意料之外的好戏呢。
　　这个声音一共就说过这些话。
　　完全无法理解……不，这一次，这个声音说不定在无意间露出了一些蛛丝马迹。
　　关于这个声音。
　　关于【告死灵书的书之魔使】。
　　“……”
　　她伸出手，黑色的书本出现在她的手中。
　　凝视着这有着十二芒星的厚重书本，克莉丝摩挲着黑色的书皮和羽翼的锁。
　　将意志投入那灰色的乐园，那森之王国之中。
　　“塞希尔，妾身想要拜托你一件事……”
EP.39 初雪天【下】
　　在两百多年前发展成一座港口城市之前，亚楠还是一座小小的渔村。
　　或许是因为太过靠近光辉之城这大陆上独一无二，最为美丽的城邦，即使已经变成了一座城市，名为村庄的血液，至今也流淌在这里的海滩下，流淌在住民的血液之中。
　　一走到房屋与房屋分割而成的小巷之中，街道的冷清逐渐消散，墙壁与墙壁筑成的拐角后面传来了孩子们的欢笑。
　　沿着小巷的石墙走到尽头，就像欣赏色彩繁复的绘画突然看到一抹韵味深长的留白一般，密集的房屋群中，出现了一片小小的广场，孩子们在这里踢着皮球，在这些孩子们的不远处，妇女们三三两两的拿着木盆，从广场中央的小喷泉中舀起干净的泉水，刷洗着衣物。
　　即使她们发现了一个满脸通红的女孩跑了过来，在草草扫过一眼后，也依然专注于自己的事。
　　“呼……呼啊……”
　　揉了揉因为一下子猛烈的跑动而有些发酸的双腿，莉莉安轻轻的喘着气，坐到了喷泉边的石台阶上，用双手捂住了自己羞红的脸颊。
　　“克莉丝，突然说那种话……”
　　——如果。
　　虽然不知道从哪里来的力量和勇气让她拔腿就跑，但是，但是啊。
　　小公主的脑海里，对刚刚的情景作出假设。
　　——如果那个时候，克莉丝真的来到自己的身边，用那样傲然的美丽的，充斥着压迫力的身姿把自己搂住，在自己的耳边吹气低声的说出她的愿望的话，自己会怎么样？
　　黑发的魔使没有追过来，这实在是非常的幸运。
　　莉莉安早就发现自己在各种意义上都是没法反抗克莉丝的，但是，刚刚的克莉丝，有着至今为止最强的压迫力。
　　只是那样微笑着向自己走来，本能就在悲鸣，反抗和惊慌就被逐渐另一种情感所驱逐，占据，最后变成温驯的服从。
　　想要吃可丽饼，就在这里，现在，如果克莉丝这么说的话，自己这敏感的不成样子的身体，自己这一点也不坚定的意志会怎样？
　　莉莉安打了个冷战，第一次的意识到了。
　　自家这只忠心耿耿的魔使的可怕。
　　“啊唔唔……不想再来第三次了啦，以后，会变得没法听见可丽饼这个词的……”
　　实际上，莉莉安已经很长时间没有吃可丽饼了。
　　就算和【茶会】的大家一起出去逛街，也选了其他的甜点，克莉丝不可能不知道的。
　　即使如此，她还是那么说了。
　　“……难道说，克莉丝还是在生气吗……”
　　平日里克莉丝是不会这样欺负人的，但这次却……难到，她还在生气吗？
　　自己接受了那样的契约，虽然说，作为奥伦法的第二王女，这是没有办法的，但是……
　　仅仅是作为《告死灵书》魔使的克莉丝，能够理解吗？
　　在列车上的时候，就因为这个，第一次听到了克莉丝的怒吼，不是面对敌人时那种冰冷的喊声，而是真正的。
　　怒吼。
　　而且，第一次体验到那种事，克莉丝用的理由就是……惩罚……
　　“……明明，不是我的错嘛……”
　　莉莉安自言自语着。
　　也许克莉丝就是认为，作为新生的魔王的自己，在这种时候不应当退让吗？
　　可是，我可不是真的连一点的政治头脑也没有啊，【牧骸者】的力量比我预想的还要强大，不是作为个人的强大，而是可以视之为一种势力的强大，尽管我并不喜欢杀戮，也不会用这种力量去征服哪里，但是，不是所有人都知道，相信的呀。
　　仅仅是我的存在，就会让奥伦法被忌惮，被视为威胁，如果我拒绝接受监管，说不定，真的会成为所有人的敌人，【茶会】的大家和爱奥伦法都会被牵连，自己也会像学院长说的那样，被软禁在光辉之城……
　　纯白妖精的那一声叹息，在耳边掠过。
　　“普莉姆拉学院长……到底是为什么呢……”
　　不明白。
　　今天发生的不明白的事太多了。
　　心乱如麻。
　　甚至都挤掉了好多了一直以来都有的后怕，真不知道是应该觉得高兴还是……
　　莉莉安苦恼的抱住了自己的小脑袋。
　　“你们看看，我就说便宜没好货嘛，看，已经开始掉色了，我家的男人买这个还没过一周呢，幸好我机灵，没有把这件衣服和其他的一起泡。”
　　“大婶，你家那个男人啊，别的都好，就是喜欢占小便宜，以后啊，你还是要劝劝他，上次在我这里买戒指，还想要多扣几个铜板。”
　　“诶呀，小艾娅呀，你的这个戒指真的很有用啊，戴上以后洗衣服都不觉得手冷了——你们不是说也想要这个什么……【变温戒指】吗？就是小艾娅卖给我家那口子的。”
　　拜魔王敏锐的听觉所赐，莉莉安立刻就听到了，在广场上多出来的一个声音与妇女们交谈的话语之中，突然冒出的令人在意的词语。
　　——有些熟悉。
　　她抬起了头。
　　广场的一角，洗涤着衣物的妇女们身边，多出了一个小小的，穿着紫色斗篷的身影，侧身向着这边，以莉莉安的角度看不到斗篷下的面容，。
　　自己见过这个人吗？在这样的疑问冒出来的时候。
　　紫斗篷的人打开一个盒子，将里面的几枚戒指递给在围裙上擦着湿漉漉的双手，将一把铜板掏出来的妇女们
　　“？！！”
　　记忆，被拉回到珍宝祭之前。
　　“——啊！”
　　莉莉安一下子站了起来。这个声音和那个身姿，不会错的。
　　——真是一位有趣的客人，如果以后命运的星空还能将我等相系，那么下一次见面时，一定会挑选最为合适的戒指送上。
　　在那个神秘的戒指店里，对自己说出了这句话的戒指售卖者，碧尔·【巴】【金】斯！
　　为什么她会在这里？
　　“嗯……啊呀呀……”
　　因为莉莉安没有抑制住的惊呼，紫色斗篷，被叫做艾娅的人稍微有些惊讶的转了过来。
　　看到那一头亮丽的银发和猩红的瞳孔——更重要的是，绝对不会认错的，属于那绝对的十二芒星代表着的事物的气息。
　　斗篷下的嘴角勾起一根弧度。
　　“命运的的星空让我们重逢的时刻比想象之中还要来的更快呢，尊贵的客人。”
　　一一把戒指递给那些迫不及待戴上，把手伸进冰冷的洗衣盆里惊喜的叫起来的妇人，从她们手中接过钱币之后。
　　摇晃着斗篷，碧尔·【巴】【金】斯、亦或是艾娅——拥有着这两个名字的人，不紧不慢的来到莉莉安的面前，就像在那家神秘的商店初遇时一般，大大的鞠了一个躬。
　　这一下子就把周围人的目光全部吸引过来了，被孩童和妇人们的目光聚焦,莉莉安的声音立刻就软了下来。
　　“你，到底是……”
　　原本一句气势十足的质问，变得软绵绵的。
　　“当我是魔法指环店的店主时，请叫我碧尔·【巴】【金】斯，这是一位勇敢的半身人，离开安逸的家园，进行了伟大的冒险，最后将拥有强大力量的戒指最终交付到了最适合持有它的人手中，这也是我的使命。”
　　究竟是男人，女人，还是老者，小孩呢？仿佛哪一个都是，又仿佛哪一个也不是，但现在，莉莉安终于不用通过这难以辨认的声音来猜测斗篷下的身姿了。
　　“而当我离开那个店铺的时候，请叫我艾娅，在命运的星空下，向人们兜售有趣物品的旅行商人，很高兴再次见到你，尊贵的客人，以及，再一次向店铺里没能准备好与您相配的指环而致歉。”
　　她掀开了斗篷的兜帽。
　　阴沉沉的天空下，映入莉莉安双眸的，是一个古灵精怪的可爱女孩，淡紫的发丝梳成两个小小的马尾，淡紫的眼睛稍稍吊起就像晶莹剔透的紫水晶，小巧的嘴唇也抹上了淡紫的唇彩。
　　就像梦中走出来的紫色恶魔，当名为艾娅的女孩露出狡黠的微笑，看向这边的孩子们都呆住了。
　　莉莉安也有一瞬间的恍惚，然后马上恢复了过来。
　　“致、致歉什么的不用了啦，我也不是很喜欢戴戒指……嗯，除了这两个……”
　　莉莉安下意识的挡住了手指上，作为空间储物器的戒指。这是母后送给自己的礼物，除了这个之外，对那些首饰并不感兴趣的莉莉安手指上，就只留有作为在红枫城遇到的十三日圣战的英雄，巫妖泰迪送个自己的魔力礼装核心的另一枚指环。
　　“是吗，但是，商人的职责就是让说不想买的客人心甘情愿的掏出金币哦？我说过的吧，当命运的星空再次将我们相系的时候，一定会准备好与客人您最相乘的戒指呈上……难道连一点兴趣也没有吗？这位客人？”
　　艾娅对着莉莉安，笑得像是逮到了猎物的小狐狸。
　　“如果真的毫无兴趣，就不用浪费我们双方的时间了呢。”
　　用仿佛在吃定你了一样的表情，表达出了不愿意看我就走咯——这样的意思。
　　“唔……”
　　莉莉安会让她走吗？
　　“那就……看一看吧……”
　　怎么可能。
　　尽管没有什么依据，仅仅是直觉，但当魔法指环，亚楠，这两个词牵扯上关系的时候，莉莉安第一个想到的就是，那家神秘的指环店。
　　“那么，就来看看吧。”
　　一二三，小小诡计得逞的艾娅逐一竖起三根手指，宝石紫的魔力光将两人围绕，升起晶莹的紫色帷幕。
　　这让莉莉安稍微有些紧张的，摆出了这段时间锻炼的成果。
　　“这是遮蔽外面视觉和声音的魔法，对尊贵客人的私人服务，请不用担心……”
　　看到那随时可以进入战斗的架势，艾娅轻笑着挥了挥手示意莉莉安不用那么紧张，挥手的动作结束后就自然的把手按在了另一只手上出现的，一个长条形的盒子上面。
　　“那么，尊贵的客人，与您最为相称的戒指，是这些。”
　　笑意渐敛，名为艾娅的女孩的嗓音，突然变得沧桑而庄严。
　　她打开了盒子，白木内衬的深紫色绒布上，三枚戒指，被三块洁白的丝绸所覆盖，丝绸上有着神秘的花纹，但莉莉安绞尽脑汁也没有认出来，这些花纹究竟有着什么样的含义。
　　只是当匣子被打开时，阴沉的天色似乎更加的苍白，而一只手托举着匣子，正伸手将左起第一块丝绸揭开的女孩的动作，也笼罩上庄重的仪式感。她的神情是那么严肃，本来只想着快点看看好有借口向她提问的莉莉安，也不由自主的被吸引，目光盯着她所即将揭开的，丝绸的一角。
　　“第一枚，【被遗忘的拥抱】。”
　　女孩揭开第一块丝绸。
　　于是，戒指露出其真容，那是漆黑金属锻打的骸骨，彼此紧握仿佛拥抱的骷髅手臂，间隙间填满深紫的宝石，漆黑的环体因其光晕而透出幽绿的光泽。
　　艾娅没有像在店铺里那样殷勤的介绍着戒指的能力，材质和历史，注视着这枚戒指的莉莉安，却有悠远的哀歌在耳边吟唱。
　　——【被遗忘之人没有幸福，在无限的死亡中彼此相拥】
　　“第二枚，【终焉的权柄】。”
　　女孩揭开第二块丝绸。
　　于是，光也被吞没，流动的风也沉寂。因那木匣中央，宛如黑影铸就的指环，白木匣的边角也枯朽凋零。无法分辨材质，没有任何光泽，隐约可见的花纹看不到全貌，仅仅注视，就要被夺走了灵魂。
　　莉莉安却无法把视线离开。
　　——【一切尽归于此。】
　　平静的宣告，让她全身都战栗了起来。
　　无法理解这是什么，但可以感受到这枚指环所代表的平静。仿佛击打到了灵魂的某处，让她忍不住靠近了一步。
　　“第三枚，【挽歌】”
　　女孩揭开最后的丝绸。
　　于是，魔法的帷幕中，不知何处唱起轻盈的歌谣。那抹灰色的光焰，围绕在无数丝脉锻成的指环上，缥缈的，如若幻影般的摇曳。
　　这些歌谣都是什么呢？听不懂的语言，听得见的心情，这旋律，又是何处而来，何人而唱的呢？
　　莉莉安呆然的倾听着，在仿佛抓住了什么的茫然中，看向了平静注视着她的女孩。
　　“——请选择吧，尊贵的客人，与您相称的三枚指环之中，您所钟情的。”
　　艾娅托着盒子，将其呈在莉莉安的面前。
　　“我……”
　　小公主呆然的逐一扫视着三枚戒指。
　　震撼和恍惚过后，是更加难以言喻的惊愕，艾娅拿出来的三枚戒指，完全超出了莉莉安的想象。
　　宝具。
　　因为经常看到查理哥哥的【埃兰加】和奥西维娅姐姐的【西瓦利安】，还好几次使用过塞希尔的【苍穹之光】，所以马上就认出来了。
　　三枚戒指，全部，都是宝具。
　　莉莉安犹豫了。
　　——我不需要，后面的三个字变得完全说不出口。
　　不是能够作为宝具素体的炼金道具，而是货真价实的宝具！
　　这个大陆最强阶级的证明，两大帝国也趋之若鹜的宝具！
　　“我……”
　　自己应该放弃吗？坚持自己的想法。
　　自己应该接过吗？为了奥伦法？
　　有了宝具，意味着可以针对性的培育继承者，就像大陆上历史悠久的帝国，王国那样。
　　这并不容易，但至少比自行铸造宝具成为宝具级的成功率要高不少，而且即使没能出现继承者，长远看去也能培育很多以继承宝具为目标的强者，对于奥伦法来说，对于曾经遭受过侵略的奥伦法，这绝对是有意义的！
　　“我……”
　　——冷静下来，莉莉安，好好思考。
　　——这绝对不是只关系你自己的事情！仔细想想，你应该做什么！
　　脑海中有个声音在急切的呼喊着，如果把那个声音具象化，一定是一个穿着礼服，戴着自己很少戴上的小小王冠的莉莉安，正焦急的把自己的手往盒子里拉吧。
　　——你不是一直想为父王和母后，为哥哥姐姐做些什么吗？这就是，最好的机会！
　　小小的公主在自己的肩膀和脑袋上跳来跳去。
　　如果是童话故事里，这个时候，应该还会有另外一个小人跑出来阻止她吧
　　可现实不是童话，莉莉安的手，一点一点的靠近了最后那枚灰色的，有着最温和感觉的戒指。
　　然后。
　　停滞。
　　我其实愿意签下那份契约吗？
　　我其实愿意戴上这些戒指吗？
　　为什么，普莉姆拉学院长会那样的叹息呢？温柔的，遗憾的，那样轻微的。
　　为什么，克莉丝会那样的生气呢？前所未有的，呼喊着，那样粗暴的，在自己的肌肤上留下红印。
　　莉莉安不知道。
　　她不知道，现在自己所想的，是不是原因。
　　但是。
　　“……我，不需要这些。”
　　莉莉安的手，将木匣合上了。
　　“我想问的是，艾娅小姐，你，有大量卖出过【灵感遮蔽戒指】吗？”
　　“尊贵的客人，这就是你的选择吗……嗯，该说，不愧是……的气量吗？”
　　木匣消失了。
　　仿佛对这个结果并不感到意外，艾娅好整以暇的重新戴上兜帽之后，才坦然的回答。
　　“嗯，几周前出售过很多哦，赚了好大一笔呢。”
　　“……”
　　她这么坦然反而让莉莉安哑口无语了。
　　“你是，费瑞登自由民的盟友吗？”
　　“我只是一个商人而已呀？商人的立场就是赚钱的立场，仅此而已，可惜，这一次的推销又失败了呢，果然还是要好好锻炼呢。”
　　艾娅夸张的耸了耸肩。
　　盯着女孩那张好像说着不关我事的脸，莉莉安继续质问着。
　　“你没有想过，那些人买来戒指是要去做什么吗？”
　　“他们说，是要去剿灭一处亡灵盘踞的墓穴呀？所以我给他们推荐了四种不同的指环，最后选择灵感遮蔽指环的，是他们自己哦？”
　　艾娅吃吃的笑着。
　　“唔……你，不是他们一伙的吗……”
　　莉莉安张了张嘴。
　　直觉告诉她，有哪里不对。
　　但是却没法指出来，艾娅所谓的商人立场究竟在哪里有着问题。
　　“当然不是。这位客人，果然很有趣呢，如果有空，我还真想和你好好的聊一聊，说不定会成为很好的朋友呢。”
　　女孩摇了摇头，再一次的向莉莉安鞠了一躬。
　　“啊，不过，我还有别的事情要去做，就此告别了，如果还有缘分，就在命运的星空下再次相遇吧……期待陛下的成长哦。”
　　“诶？那个，你说了什么吗？”
　　艾娅最后好像很小声的说了些什么。
　　实在太小声了，以至于莉莉安没有听清。
　　但紫色的女孩只是微微的勾起了嘴角，然后朝着这个小小广场的另一端离开了。
　　紫色的帷幕也因而消散，没有再踢球的孩子们和停下手中工作的妇女们的目光重新聚焦在呆呆看着艾娅远去的莉莉安的身上。
　　被好几个人盯着看的莉莉安感到浑身的不自在，她咬了咬牙，追着已经朝广场另一侧的小巷走去的艾娅跑了起来。
　　但是，紫色的女孩走过一个转角后，突然消失了。
　　“……诶？”
　　没有感动魔力的波动，就在艾娅从莉莉安的视野之中离开的一刹那间，消失了。
　　就像她出现时一样的突然。
　　“跑掉了……”
　　莉莉安不死心的朝着她最后走向的方向继续追去。但是，直到离开这条一面红一面灰的巷道，也没能再看到那紫色的身影。
　　“啊呜……”
　　小公主站在街道与小巷的交界口，沮丧的垂下了肩膀。
　　她不相信艾娅真的仅仅是【售卖】那些让【费瑞登自由民】能够瞒过【光辉】的视线进入光辉之城的指环。
　　这是莉莉安刚刚才想到的。莎夏查到的在亚楠的这一笔炼金素材的订单流入她手中的可能性很高，说不定，铸造那些【灵感遮蔽戒指】的人，就是艾娅。
　　“刚才应该强行把她留下来的……”
　　重要的线索就这么从手里溜走了。大家知道后，又会露出无奈的表情对自己说不要紧的吧……如果这两天在亚楠好好搜索的话，说不定可以找到她……但是，无法保证她不会离开这座小城……
　　既然自己让艾娅溜掉了，那么现在要做的事应该是尽快和克莉丝，和麒麟与莎莉汇合，商量接下来的对策才行……
　　这么想着的莉莉安，转身朝着来时的方向。
　　“把什么留下来呢？莉莉安主人？”
　　“——？！？！”
　　发出了无声悲鸣。
　　莉莉安啪嗒啪嗒的后退了好几步，不知道什么时候出现在自己背后——现在是面前的黑发少女平静的看着她惊慌的反应，一言不发。
　　“克、克莉丝，既然过来了就不要突然出声嘛，吓死我了……”
　　“……以后妾身会注意的。”
　　克莉丝轻轻的点了点头。
　　莉莉安记得，自己以前说希望克莉丝不要在户外的场合用那么暧昧的姿势抱自己的时候，忠心耿耿的魔使小姐也是这样的面无表情。
　　“也，也不是说要特别注意啦，唔……麒麟和莎莉呢？”
　　“她们去买按摩用的材料了，看起来干劲十足的样子。”
　　“是、是这样吗……呜呜……真不知道应该高兴还是……”
　　“以妾身看来，莉莉安主人现在的表情是在期待呢。”
　　“才没有啦……哈呜……”
　　对自家小主人鼓起的脸颊，克莉丝不置可否的耸了耸肩。
　　“妾身已经找好住宿的旅店了，走吧，莉莉安主人。”
　　她伸出手，莉莉安看了看那只柔软而有些冰凉的小手，有些犹豫的，握住了。
　　——好像，没有在生气了……吧？
　　莉莉安很不擅长应付性格外向的人，但是总喜欢把情绪藏在无表情的面容下的人也有些苦手。
　　就像克莉丝，就像月歌。
　　到底要怎么确定她们究竟有没有开心，又或者是不是在难过这件事，莉莉安现在也不清楚。
　　她们用平静的宛如面具的表情，拉大了心灵的距离。
　　即使灵魂相系也能感受到。
　　“那个……克莉丝……”
　　被克莉丝牵着手，莉莉安慢慢的走着。
　　这条街道横穿亚楠最大的广场，道路的两侧，有许多仿古七丘帝国的石柱，材质非常普通，在石柱的顶端有着大陆上传奇人物的雕像，雕刻的栩栩如生。
　　莉莉安却连欣赏这些来转移注意力也做不到。
　　克莉丝在前，自己在后，自己被克莉丝引导着走，好像这还是第一次。
　　“妾身在这里。”
　　广场上偶有的行人注视着的少女，头也不回的回答。
　　“……克莉丝还在，生气吗？”
　　“妾身不会对莉莉安主人的选择生气，那样的契约的确是莉莉安主人不得不接受的，即使普莉姆拉学院长和查理殿下都在，莉莉安主人也要为祖国考虑这一点妾身是理解的。”
　　克莉丝的声线，似乎至始至终也只有“平静”这一种。
　　在知道自己不能跟着去见普莉姆拉的时候是这样。
　　在列车上怒吼的时候也是这样。
　　以前依靠着【幽魂主脑】和【灵魂歌姬】的力量，莉莉安还能多少感觉到克莉丝掩藏着的心情，也不知道是不是脑子里乱糟糟的关系，现在也感觉不到了。
　　莉莉安只能小心翼翼的，向前小跑两步，与克莉丝肩并肩的走着，用双手如同祈求一般包覆着克莉丝的手掌。
　　没错，这的确是，祈求啊。
　　“克莉丝在生气，一定是的，直到现在也还在生气，但我不知道……克莉丝为什么生气……我，这一次并没有把自己陷入危险的境地，没有让自己受伤，没有做出让自己后悔的决定，克莉丝……呐，拜托了，如果克莉丝觉得我哪里做错了……”
　　脚步停下了。
　　在一根石柱的边缘。
　　“请告诉我……”
　　莉莉安忐忑不安的，站到了克莉丝的面前。
　　仰视着比自己高上一些的，魔使的双眼。
　　而那灰色的双瞳也，凝视着自己主人的目光，仿佛要透过那里，将心灵与灵魂的一切都看穿。
　　“呐，克莉丝……”
　　越是沉默，越是不安，灵魂链接的那一端仿佛变成了无边无际的黑洞，吞噬着莉莉安传达的所有讯息而没有任何回应。
　　黑发下，灰色的瞳孔也似乎涣散了，松开莉莉安担忧的凑近了一些，伸手想要捧住面前这张，隐藏了太多太多的美丽脸庞。
　　“克莉丝……痛！”
　　但伸出去的双手，却被抓住了。
　　背后也，传来了岩石的触感。
　　冲击让莉莉安的思考一滞，又飞速的运转，双手的手腕被交叉握住举过头顶，像是要把这个身体吊起来似的，重重的按在了石柱上。
　　而少女的另一只手，重重的砸在了自己的耳边，在坚硬的岩石上，留下深深的掌印。
　　“克莉丝……？”
　　把莉莉安推到墙上，用身体铸成名为【克莉丝】的牢笼，被束缚在身体与身体的狭小间隙无处可逃的莉莉安。
　　“唔！？”
　　在颤抖着说出少女的名字后，便被夺走了呼吸。
　　被冰凉而柔软的唇瓣。
　　深深的，几乎要让牙齿和牙齿都重重撞上去的气势，克莉丝强行的抬起了她小巧的下巴，深深的吻了上去。
　　“妾身知道，妾身……知道啊……”
　　灵魂的链接里，那仿佛将一切都吞没的黑洞中，第一次传来了声音。
　　颤抖的，蕴含了怒气与怜惜，在每一个字词里都浸透了刻骨铭心的自责的话语。
　　这声音瓦解了莉莉安的全部反抗。
　　第一次如此鲜明的感受到的克莉丝的【情感】和不知什么时候已经习惯了被亲吻的身体，让克莉丝灵巧的舌头毫不费力的撬开了莉莉安贝齿的防线，侵入到小公主的嘴中，将那诱人堕落的甘美津液和话语，深深的注入。
　　“妾身知道那是莉莉安主人不得不做的选择！妾身知道！但是，明明普莉姆拉学院长隐隐站在莉莉安这边，查理殿下也在！为什么，为什么莉莉安你就不会提出自己的意愿，为自己争取更加宽松的条件呢！就这么喜欢逆来顺受吗！？”
　　冰凉的嘴唇如同天空飘落的雪花，而责备着自己舌头的舌却炽热如岩浆，距离脑海最近的地方发出咕啾咕啾的声响，被粗暴对待着的嘴中却有了如蜜的快乐。
　　“妾身真的很生气，真的很生气！为什么莉莉安总是这么不在乎自己的事？！明明有反抗的余地和能力却那样干脆的放弃？！你是妾身最重要的主人啊，可妾身却没能保护好你，没能阻止你背上那不公的枷锁！！！”
　　克莉丝到底是在责怪自己呢，还是在自责呢？
　　响彻心灵的声音直接在脑中回响，两人亲密接触的声音也在脑中激荡，好像不是被克莉丝强吻而是连思考都被侵犯，一阵一阵甜美的电流让莉莉安都快站不稳了。
　　但是，在那双终于激荡起了波涛的灰色瞳孔之中啊。
　　莉莉安终于看到了。
　　哭泣着，却没有眼泪流淌的，小小的克莉丝。
　　就像面对难以理解的事，面对讨厌却无能为力的事的小小的幼儿，甚至连如何表达那样的情感也不清楚，只能无助的发泄，无助的哭泣，用这样的方式，对自己抱怨。
　　“……对……不起……”
　　为什么自己总是忽略呢？
　　是因为克莉丝那太过成熟的表情吗？
　　还是远比自己可靠的行动力呢？
　　为什么？
　　明明知道的，明明小小的书之魔使从很早就告诉自己，她没有过往的记忆。可为什么自己却总是忽略掉克莉丝还只是一个孩子这件事呢？
　　还不到一年啊。
　　自苏醒起即是一片空白，被自己赋予了小小勇者名字的少女现在，还只是个不到一岁的孩子而已啊。
　　虽然有着天生的沉静性格，可她并不能真正的坦然面对所有。
　　虽然有着难以想象的浩瀚知识，可她还无法理解复杂的情感。
　　并非博学多闻就是成熟，也不是能力优异就能变成大人，年幼的克莉丝的世界，只有自己，和守护自己的使命。
　　——自己明明知道的啊！！
　　却一而再，再而三的忽略，自以为是的把克莉丝当做那种度过无数悠久时光的，可以尽情撒娇，尽情依赖的对象。
　　“呼……唔……”
　　黯淡的云天下，唇与唇，牵出一条的银丝。
　　“哈啊……哈啊……”
　　好像肺里的空气都被夺走，依靠着克莉丝握紧的手腕，才勉强站着的莉莉安。
　　“……对不起……克莉丝……”
　　除了道歉，什么也做不到。
　　——结果，归根结底，还是自己的错啊。
　　——这样笨拙的自己，到底要伤害珍视自己的人到什么程度才会罢休呢？
　　呆呆的看着眼前那无表情的脸，莉莉安突然升起一股将自己最可爱的魔使抱进怀里，抚摸着她的头，好好道歉，告诉她自己是个笨蛋，好好道歉的冲动。
　　是啊。
　　仔细想想，那份契约，真的没有选择的余地吗？虽然自己是个不会察言观色的笨蛋，但是那位老爷爷，学院长和魔法师协会的第十三席的善意是显而易见的，还有诸国联合的那位骑士先生，和哥哥有交情的样子。
　　对，查理哥哥。
　　如果自己那个时候真的要求修改一些条例，那么，一定会的，不管是谁，就算是学院长也会，敢反对的人，哥哥一定会抽出宝具要他们好好“思考一下”。
　　商谈，是有余地的，自己是有机会的。
　　也许两大帝国的代表，还有那位翡翠长发与金色瞳孔的女性是将自己视为罪人的，但这里是光辉之城，是普莉姆拉学院长的绝对主场，一定是这样的，那位纯白的妖精是绝对不会放弃学生的。
　　可莉莉安·阿兰斯自己却放弃了。
　　理由是心情低沉也好，脑子乱糟糟也好。
　　自己选择了放弃这点是无法怪任何人的。
　　“……对不起……”
　　“……嗯。”
　　“……真的，很对不起……”
　　“都是莉莉安主人的错，妾身太弱小了，没法穿过普莉姆拉的结界去保护莉莉安主人，要是莉莉安主人再强一些妾身也会，变强的，所以都是莉莉安主人的错。”
　　“恩，都是，我的错呢……”
　　“要惩罚才行，要让莉莉安主人，刻骨铭心的记住，以后再也不犯这种错。”
　　“……嗯……”
　　没有被捏着，下颌却慢慢的抬起来。
　　重新恢复了平静的灰色双眸，逐渐靠近。
　　一抹凉意，融化在额头上。
　　“……啊，克莉丝……”
　　“……啊啊。”
　　黑发的少女，望向阴沉的苍穹。
　　“……下雪了啊。”
　　那阴沉了许久的天空中，飞舞着细小而柔软的白色。
　　从深沉的灰色诞生的。
　　只在深秋与寒冬开放的花儿啊。
　　“……妾身是第一次，见到雪。”
　　小小的白色欠片，调皮的落在女孩的手心，在风中滚动着。
　　就像小小的调皮精灵，本想带走不小心被黏上的人的温暖体温却没能如愿，于是别扭的闹腾一般。
　　“是黑花之年，光辉之城附近的第一场雪呢……”
　　莉莉安出神的看着，对飞舞的雪花茫然无措的少女。
　　崩坏过一次的面具，无论如何也无法再修复，克莉丝的脸上，那小小的茫然就是这个年幼魔使的，最真实的心情。
　　“……克莉丝，冷吗？”
　　“真祖没有温度的概念……莉莉安主人才是，只穿了这么单薄的制服。”
　　“学院的制服有恒温的魔法啦，一年四季都可以穿的。”
　　“是吗？”
　　“是呢。”
　　凝视着彼此的眼，轻轻的掩上。
　　再睁开，却因为那点水似的相触，有些不够满足。
　　“……虽然不会冷，但在雪里站着也不太好呢。”
　　手松开了，一下子没有站稳的莉莉安，软倒在少女的怀里，被克莉丝用公主抱抱起。
　　“……嗯，回旅馆吧，晚上还要好好惩罚一下莉莉安主人才行，可不许用感冒做借口逃掉。”
　　“嗯……不会逃的。”
　　银白的公主，往魔使逐渐变得温暖的怀抱里，稍微蜷缩了一下。
　　——这个怀抱，永远也不会冒出，逃跑的念头的。
　　注视着自家魔使的面容，莉莉安这么想。
　　“……呐，克莉丝。”
　　“莉莉安主人？”
　　正在好奇的四处张望的克莉丝，低下了头。
　　“以后，也一起去看那些美丽的景色吧，素白的雪原，晶莹的冰山，还有，我也还没有见过的，法瑞兰的林海，冷港的黄昏，沙漠的海市蜇楼，东国连绵的落樱……呐，克莉丝。”
　　唤醒《告死灵书》时，自己所想的只有，让不合的哥哥姐姐和好。
　　光辉武斗祭前，自己想要做的事增加了，想要与奥蒂亚丝姐姐好好交谈。
　　现在。
　　要做的事，又增加了一件。
　　“……莉莉安主人，妾身……”
　　调皮的风儿吹过。
　　“……克莉丝？你说了什么吗？”
　　“……没什么，快点回旅馆吧，莉莉安主人。”
　　“嗯……”
　　逐渐飞舞的雪花，慢慢盛开，灰蒙蒙的天空，在白雪降下后重新化作澄澈。
　　自天穹而落的花儿啊，飞舞着，飞舞着。
　　落在克莉丝黑色的长发上。
　　落在莉莉安银色的长发上。
　　仿佛为两人披上圣白的婚纱。
　　——英雄不朽！╰(*°▽°*)╯
　　我又回来了！╰(*°▽°*)╯
　　好冷啊_(:з」∠)_
　　疑似双腿有静脉曲张病症，感觉心态炸了_(:з」∠)_
　　最后一点节操也被现实O了个X彻底没有了，所以贴唯一指定二维码求喂食_(:з」∠)_
　　请各位酌情喂食，每一份投食都会让我更有底气和有事没事bb我写这些有什么用的家人怼到底_(:з」∠)_
　　总之逐渐恢复稳定的更新，感谢大家没有因为咱摸鱼而删收藏，以后也会拼命写出最可爱的莉莉安和有趣的故事的_(:з」∠)_
　　PS：结尾不是钦定，这是百合宫小说，百合宫小说，百合宫小说，重要的事说三遍_(:з」∠)_
　　PSS：下一更说不定是番外，说不定。_(:з」∠)_
　　PSSS：神TM【巴】【金】也是敏感词
　　以上=w=
唯一指定催更渠道.jpg
　　
　　
　　因为本书不上架（上架就不好自由自在的写了，而且日更不存在的），只能通过这种方法啦_(:з」∠)_
　　非强制，完全自愿，也不设置上下限，如果喜欢白银姬，喜欢咱的作品的话，请各位酌情催更=w=
　　追加微信催更渠道.jpg
EP.40 问题儿们在行动【上】
　　在昏黄的雪花飘落到因长年与矿尘为伴而泛起淡淡银色的鼻头时，瘸了一只脚的老山姆二话不说关掉了小艇的魔导炉。
　　棕黄破旧的魔导动力汽艇在浑浊的河道间逐渐失去动力，慢慢停下。
　　“发生什么事了吗？”
　　小艇两边推开的水波渐渐平息，水中被推散的悬浮物重新聚合。
　　这散发着异样气味，由垃圾和污秽组成的水面重归死一般的平静。
　　将视线从这已经污秽到宛如脓毒的河流上挪开，青年的声音在掩住口鼻的黑色面罩下沉闷的响起。
　　“大人啊，能再多赏老头几个银币吗？”
　　“我记得我们已经说好了，10个银币，把我从这条废弃的矿溪运到矿区。”
　　“不是老头子我不要脸啊大人，您看，下雪了，下雪了啊。”
　　戴上脏兮兮护目镜的老山姆连忙挥了挥手，重新开始启动汽艇的动力。
　　汽艇重新慢动起来了，推开被污染得毫无生机的河面，慢悠悠的沿着山谷间的溪流，朝向远方。
　　“冬天来了啊，矿尘雪一下就会是好几十天，连矿山都会停工，说不定大人您就是最后一个从老头我这里进山的人了，就请您可怜一下我这个老头子，多给我一条活路吧。”
　　“矿尘雪？是说这种雪花吗？”
　　青年抬起头，看向棕黄的雪。。
　　——看来进山前老山姆百般要求自己买一副护目镜的原因就与这个有关。
　　于是，青年也戴上了深黑的护目镜，伸出手，从洋洋洒洒飘落冬花的天空接过一簇棕黄。
　　这真的是雪吗？
　　如此的沉重，如此的鲜艳，如此的……不详。
　　他曾在大陆的北端与雪鬼在冰雹之中厮杀，与银狼的部族在暴风雪的寒夜对峙，爬上世界之喉抚摸那初生的细雪，在巨龙的背上迎战凛冬的巨人。
　　风雪的各种形态他都用自己的眼，自己的皮肤去深切感受过。
　　可此刻，原本阴沉的天空，此刻如同覆盖了一道棕黄的纱布，难以想象这是今年秋末冬初的第一场雪，就算在奥伦法，初雪的天空也总是让人感慨其美丽的，而不是如同现在。
　　如同大陆西方，自己那个任性的妹妹向自己描述过的，遮天蔽地的沙暴。
　　“大人只要在这里多住一天就会知道了，沙尘区的矿尘风暴有多么可怕，当冬天来了，矿尘雪又是多么可怕的东西，尤其是融雪天，那一整个地面都是有毒的雪水啊，别看这大山的外面还有生机，一旦到了矿区，那里的土地连命最硬的青麦都种不出来！”
　　老山姆跪倒在汽艇上，用额头磕着地面苦苦哀求。
　　这个矿区的矿工早就不把所谓的尊严当一回事了，只要能活着，只要能赚钱吧自己赎出这吞噬人命的邪恶山谷，就算皮鞋踩到他们的脸上，他们也会伸出舌头把自己的血舔干净。
　　“我还只有31岁，还没有得毒肺病，我还想活下去，只要再几个银币，只要再几个银币我就能给自己赎身了，大人啊，我求求你了……”
　　“……”
　　老山姆的哭号在山间回荡，坐在汽艇尾端的青年沉默的打量着那干瘦的如同骷髅的手臂，一条手铐铐在上面，脸肌肤的颜色都与那手铐一般泛着不自然的淡银——尤其是那皱纹和老年斑遍布的脸孔。
　　31岁吗？
　　这朽木一般的容颜和身体，第一次通过隐秘的渠道找到他的时候，他还质疑过这个看起来已经半个身子埋进棺材里的男人能不能把自己送到矿区。
　　青年的手心，那一朵通体棕黄的“雪”迅速的化作一滩浅棕色的液体，将一些细小的颗粒留在了青年的手心。
　　一阵些微的刺痛感让他皱了皱眉，旋即从空间储物戒指里拿出一卷魔法卷轴撕开，用卷曲的风吹散了汽艇周围的雪。
　　克劳伦塔，西山矿场，自己还真是来到了一个不得了的地方。这里盛产类银铁矿——一种拥有近似银的魔力适应性，却有着铁的强度的特殊金属，常作为珍惜金属奥银的替代品，广泛用于武器和盔甲。
　　其原矿无一例外有大量有重金属矿石伴生，开采时不可避免产生有毒的粉尘，矿工们极容易因此患上毒肺病，变成肺部病变，喷吐着毒气，无人愿意接近的家伙……
　　沉默了片刻，他将一小把银币洒在了老山姆的面前。
　　奥伦法境内没有这种矿场，查理也是第一次亲眼见到被矿洞摧残到这种地步的矿工。
　　“——谢谢！谢谢大人！”
　　老山姆用手抓着那些在船板上四处滚动的银色圆片，感激涕零的向查理磕了好几个头，然后兴冲冲的把汽艇的魔导炉加到最大，让这艘破旧的汽艇发出了难听而沙哑的轰鸣。
　　查理重新看向污浊的水面。
　　即使水中由疯长的水藻和不知名的污物聚合的悬浮物再次被波痕冲散，已经彻底变作绿色的水也看不到丝毫的清澈。
　　沿着那逐渐消失的波痕回头望去，山谷的间隙中，克劳伦塔建筑的一角还隐约可见，两岸常绿的植物越接近下游就越发的茂盛，在棕黄的雪幕下也依旧挺立。
　　它们的净化能力是如此的强大，就连这条污秽不堪的溪水流向下游后也清澈的可以看见水底茂密的水草。
　　大概也正是因为如此，仅仅一山之隔的那座城市，才依然飘零着洁白的雪花，那里的人才对污染毫不关心。
　　毕竟这是王国的一座矿都，繁华的大城市，倚靠着大陆东南最大的几条矿脉，被数以万计的矿石喂养起来的庞然大物。
　　矿石就是这里的血液，就是这里的食粮，而采矿。
　　怎么可能没有污染呢？
　　越向上游，两岸就越发的苍凉，两岸还有逐渐被棕色雪花覆盖的骸骨，老山姆说那些都是死在矿道的工人，矿区每天至少两次沙暴，那些有毒的粉尘会让人的眼睛变瞎，皮肤刺痛，伤口化脓流毒，这里矿工的死亡率高达4成，每一个矿工都有认识的人因为没能及时躲避这恐怖的沙尘而变成一具毒尸的经历。
　　但谁会在乎呢？
　　坚毅的山林将剧毒的尘暴阻拦在这山间的腹地，净化这里流出去的污水。
　　城市里的上层，王国的统治者日夜不停的催促着加大开采量。
　　而他们。
　　又有谁会在乎一群罪犯呢？
　　王国绝大多数罪名的刑罚，都是矿洞的义务劳动，长短不一，从数天到终身，看起来似乎无比仁慈，但这也只不过另一种死刑而已。
　　类银铁矿，白石矿，朱砂，深渊铸铁，黑莲金……这个王国拥有丰富的矿脉，以及更加丰富的，与这些珍稀金属伴生的有毒矿石，在这里的矿工，远比其他更危险的职业短命。
　　“街道上的灯红酒绿，就是用这山谷中触目惊心的荒凉和矿工们的血肉喂养的啊。”
　　渐渐地，溪岸的两边，开始有人了。
　　他们被挂在树枝上，棕黄的雪花堆积在身上，在风中摇曳着。
　　“矿区已经发生了几次暴动了，最近的一次还在一个月之前，新一批矿工进来以后。不过这些尸体都是很久很久以前的了，那个时候矿场还有通向这里的路。大人，看，那是塔兰，一个好小伙，半年多前因为冲撞了贵族被送到这里，本来只要呆两个月，却因为反抗监工，被绞死，现在尸体还没腐烂……被矿尘吹过几天后，就连乌鸦都不敢吃那些尸体上的肉！”
　　老山姆颤抖着指着那些树上的尸体，眼中流露出一丝恐惧。
　　“……你说，那些暴动是一个月以前，新一批犯人送进来之后断断续续发生的？”
　　查理瞟了那些尸体一眼。
　　所有的尸体都没有穿衣服，就那样宛如一段干瘪的枯柴被吊在树枝上，枯树也没有了之后就被钉死在粗糙的十字架上，仿佛从这里也能听到灵魂的哀嚎。
　　死也许并不可怕。
　　但是如果死后，身体都流淌着毒，连乌鸦也不远啄食，大地也不再接纳，连灵魂都无处可去，吊在荒芜的一角，无人知晓的摇曳着。
　　那远比死亡更加恐怖。
　　“没错，之后还陆续进来了几批，每一次都让矿上越来越不安稳。”
　　老山姆点了点头，开始放慢汽艇的速度。
　　溪流来到尽头，山崖横亘在绿油油的水面上。查理抬起头，透过护目镜，他看到在还不太大的矿尘雪中，崖边建筑的灯火。
　　雪还不大，可见度还不错，所以连那些灯火旁吊着的尸体也看得一清二楚。
　　“大人，悬崖上就是矿区了，看到那里，被灌木丛遮住的缝隙了吗？那就是老头子我的秘密通道，原本也是一条矿道。但在一次坍塌后就废弃了，还留下能人一人爬过去的空隙，很绕。”
　　——汽艇的噪音变的安静。
　　矿区快到了，几次暴动中杀死了许多矿场监工，但是马上又被镇压了下来，现在矿场的警戒对内还是相当严密。
　　对外反而松懈了不少，以至于他这个工作是运输补给的家伙才能比之前更频繁开展走私业务，甚至在城里待个一晚上，来揽生意，如果没有手铐上的魔法，他早就能逃了。
　　千奇百怪的生意总是有的，比如想要买矿场里一些矿石的，比如想要把东西送进去给什么人的，又比如，这位慷慨的，出于好奇想要来这里看看的大人。
　　老山姆在胸前画了个十字，祈祷着真神保佑他。
　　查理默然的看着周围的尸体。
　　他大概猜到这里是个什么地方了。
　　高压统治，矿工们生活难以为继，矿工与监工——也就是底层与统治者之间的矛盾激化……
　　很像是那家伙喜欢的地方。
　　本来是抱着白跑一趟的觉悟过来的，结果，说不定抓到大鱼了啊。
　　“……到这里就可以了，我建议你马上去为自己赎身，然后在天黑前离开这里。”
　　汽艇渐停，距离岸边还有约摸五六米。
　　背后传来客人的要求让正把船桨放进水里准备卖力划的老山姆一愣。
　　他再转过头的时候，破旧的汽艇上，已经没有人了。
　　“大人？大人？”
　　老山姆呆了几秒，呼唤了几声，声音在山谷中悄然的游荡，但却无人回应。
　　他打了个寒颤，连忙捂紧了裤裆里的钱袋子，感觉到那沉甸甸的重量才稍微安心，开始更加用力的划起了船。
　　反正他原本打算就是明天离开这里，但是，既然大人都这么说了，还是赶快走吧，晚走不如早走，谁知道到了明天，自己会不会在胸口的剧痛中醒来，变成连呼出的气都渗透着腐烂味道的毒肺人呢？
　　对，快点走吧，今天就，在夜幕降临前就！！
　　那位年轻的大人的话是什么意思他并不知道也不想知道，只是一种隐约的预感从他的脑海里冒了出来，让他在通过那条被坍塌后的残垣支起的狭小通道时爬的比平时快不少。
　　当那张鬼鬼祟祟的苍老面孔从灌木丛里钻出来的时候，夕阳还只有一小块被地平线吞没。
　　他左右确认了没有守卫之后，二话不说朝管理处走去。
　　“好了，你解放了，赶紧滚，看到你们这种垃圾就倒胃口。”
　　大概是之前暴动的影响吧，那头肥猪一样的矿场主管压根不在乎你的钱是哪来的，二十个银币交上去，他肥手一挥就让旁边的守卫给老山姆取下了手铐，要他有多远滚多远，现在的守卫已经不多了，这些工人少一个是一个。
　　“……”
　　站在这豪华的恍若宫殿的房子前，老山姆愣愣的看着自己从未如此轻松的双手，大滴大滴的眼泪从脸颊滑落。
　　他就那么低声的呜咽起来，直到被一边的守卫不耐烦的擂了一拳，那几乎要把牙齿打掉的痛意才向那至今依然不敢相信的理智宣告，自己十年之久的苦行终于结束。
　　“呜呜……啊哈哈哈……呜啊……”
　　在守卫们看神经病一样的目光之中，老山姆又哭又笑，跌跌撞撞的朝矿区的大门走去。
　　他在这十年中，走过无数次那道门。
　　但这一次，他不用再回来了。
　　永远也不用。
　　但是，在那金属筑就并附有电击与警报的荆棘大门还只有不到一百米的时候。
　　“老山姆，你要到哪里去啊。”
　　两个身强体壮的男人拦住了他。
　　“基诺，法拉。”
　　老山姆脸色一沉，看着他们手上满是痕迹的矿锤，那只已经瘸掉好几年的腿又开始隐隐作痛。
　　他的第一反应是自己从主管办公室出来的时候被谁看到了通知了这些家伙，但是，这对双胞胎脸上的表情也很错愕，他们盯着面前这个其实比他们还要年轻的“老人”的手，突然狰狞的冷笑起来。
　　“与我们一起同甘共苦的兄弟为自己赎身了啊。”
　　“怎么连一个招呼也不打就这么灰溜溜的走掉了呢？这是多么值得高兴的一件事啊，我们应该要好好庆祝一下才行。”
　　为了不引来就在附近的守卫，两个男人的声音压得很低。
　　就像恶狼的呜咽。
　　“谁和你们是兄弟！我从来没有加入过你们那个该死的组织，不要拦着我！”
　　在两人的面前，老山姆大声的喊了起来，咬牙切齿的咒骂着。
　　他知道在这样纠缠下去一定会出事，但是即使听到了什么那些守卫也只是无动于衷的向这边瞥了一眼就不再关心，老人只好提起那只隐隐发疼的瘸腿，想从两人身边绕过去。
　　这两个家伙似乎真的是只是偶遇，而并不是接到组织命令来拦截自己的。
　　如果有命令下达，以这两个家伙的狂热程度，他们会把自己的另一条腿也打折再带到那个黑暗的地下室里去！
　　“哎呀，老山姆，你真的老啦。”
　　“怎么连站都站不稳了呢？”
　　但是基诺和法拉一左一右的靠了过来，两具粗壮的肉体撞在他稍显佝偻的身上，把他撞的一个趔趄，
　　同时两条胳膊伸过来，把他架住。
　　“放开我！我已经自由了！”
　　“不，我亲爱的山姆同志，你只是屈服于这残酷的统治，变成了甘愿被压榨的奴隶，舍弃了觉悟而已，这可不是真正的自由。”
　　砰！
　　“而且你要是走了，谁来给我们送魔晶石呢？我们又要怎么接受伟大先驱的指示，继续为了反抗这吃人的统治者们而战斗呢？就在我们马上就要成功的这个关头，你可不能退缩啊，亲爱的山姆同志。”
　　砰！
　　两下沉重的拳头的狠狠的砸在老山姆的肚子上，即使及时鼓起了仅有的腹肌，接连的重擂还是让他两眼一翻，几乎要昏过去。
　　看到老人“安静”了下来，基诺和法拉满意的点了点头，他们一左一右把这个在胜利前夕被胆怯击垮想要逃跑的同志扛了起来,充满怜悯的看着他。
　　“我们已经牺牲了太多的同伴，作为成果我们也积蓄了足够的反抗的力量，在即将迎来审理的时刻动摇，这家伙的意志还是太过软弱了。”
　　“没关系，让我们带他到伟大的先驱者那里，让先驱好好教导他一下吧，先驱的话语有着不可思议的魔力，他会振作起来的。”
　　回想起连那样软弱卑劣的自己也能振作起来，投身到追求自由与伟大的解放之中的话语，基诺充满信心，在小声的说完后，他拍了拍老山姆的背脊，和自己的哥哥一起架着他先矿工们的居住区走去——
　　“真是有趣，不知道我又没有那个荣幸和那位先驱者见上一面呢？”
　　“……啊？”
　　法拉放下矿锤，揉了揉自己的眼睛。
　　是错觉吗？
　　刚刚除了自己兄弟还有老山姆以外就没有人在的小路上，突然出现了一个带着护目镜与面罩的人。
　　“你是什么人！”
　　愚笨的哥哥还揉动双眼的时候，基诺已经拎起矿锤，把老山姆从肩膀上摔了下来。
　　他比几只那个蠢笨的哥哥聪明不了多少，但基本的思考能力还是有的——这个人的手上没有手铐，肯定不是这里的矿工，身上穿的也不是守卫的铠甲，而是一身一看就很贵的黑色西装，而那绝对不是一般人穿得起的。
　　更重要的是，这个人仅仅站在那里，就让他几乎无法呼吸！
　　“大、大人……”
　　被狠狠的摔在地上的老山姆，看到那不久前在自己身后消失的身影，一时间没有反应过来。
　　“大，大人！我，我不是故意隐瞒你……”
　　而当他反应过来之后，立刻爬起来慌忙的作出解释。
　　“没关系，比起你，我觉得这两个家伙……还有那位所谓的先驱者能告诉我更多。”
　　查理平静的看着慌忙举起矿锤，却连动都无法动弹的两人一眼。即使知道那并不是看向自己，老山姆也还是觉得，那巨剑一般的恐怖气势就悬挂在自己的头顶，随时都会把这颗脑袋劈成两半一般。
　　他一动也，不敢动。
　　“我说过，你最好今天就离开这里，天已经快黑了，再不走，你就要在山里露宿了。”
　　直到青年的这句话，才让他一个激灵，从僵硬之中找回了活动的能力。
　　“谢、谢谢大人！”
　　咬咬牙，老山姆抬头看向已经沉下地平线一半的夕阳。
　　他搬动着那条瘸腿，穿过愤怒的瞪着自己的两个人的身边，朝着自己来的方向，找到那从这些年来已经无比熟悉的灌木丛扒开钻进去，也不顾附近就有已经下工的矿工大呼小叫，在狭窄的通道里，用最快最快的速度爬着。
　　雪虽然已经停了，但现在走山路回城里已经不现实，运气不好的话，说不定还没走出矿区就会遇上晚上的尘暴。
　　但是，坐汽艇还赶得上。
　　真神在上，他今天过得已经足够刺激了。
　　这位客人到底是什么人，来这里做什么——
　　他原有的好奇心已经一点也没有了！更不想再多耽误一秒钟的时间！
　　就在老山姆终于来到那绿油油的溪水边，爬上那老旧的汽艇时。
　　矿区的崖壁上，突然炸响。
　　——轰隆！！！
　　如同一声闷雷，又像是爆破用的魔法卷轴将岩石炸开发出的声响，碎石与尘埃扑簌簌的向下掉，挂在悬崖边上的尸体都震掉下来，在溪岸上摔成一堆干枯的血肉。
　　“……”
　　老山姆没再多看一眼，匆匆的启动了汽艇，调转方向。
　　“好吧好吧，现在你们也不用藏了。”
　　看到那棕黄的小艇渐渐远去，随手收起【埃兰加】的青年看着把自己包围，手里拿着各种各样武器的矿工——还有在这些矿工的后面，举着武器手足无措的守卫们。
　　矿工的目光中有怒火也有恐惧，青年看着他们，无奈的耸耸肩，就像在看一群令人头疼的小孩。
　　在查理的身边，基诺和法拉恐惧的看着这个看上去弱不禁风的男人，他们身边的地面上被【埃兰加】的一击凿出了一道巨大的裂口，在岩石与岩石之间，一个幽邃黑暗的大厅就在那里。
　　那显然就是矿工们的秘密基地，从老山姆嘴里听到的，矿工暴乱的源头。
　　他们突然感觉到，把这个男人带来同志们的聚集地群起而攻之，是多么愚蠢的决定。
　　“有谁愿意带我下去看看吗？如果你们不愿意……守卫也行，反正你们都是要下去搜查的吧？”
　　无人回应。
　　对这个突然冒出来，随手就能把厚达几米的岩层砸出一道大裂缝的男人，守卫们也显得茫然无措。他们举着刃上已经有锈迹的长矛，谁也没有站出来，甚至没有人去驱散围起来的矿工。
　　这个时候查理才发现，守卫们的数量，已经明显的少于矿工们了。
　　“……原来如此。”
　　奥伦法的王子，将目光投向那岩壁之下的大厅。
　　旋即一跃而下。
　　埋藏在岩石之中的大厅并不是一个天然的洞穴，里面有岩石凿成的砖块，有排在地面上的，散发着浓郁臭味的草垫，最重要的是，在一面墙壁上，还有一个相当巨大的玻璃荧幕。
　　非常古老额款式，现在大陆上已经没有再生产了，玻璃上还有不少裂痕，甚至连边角也碎了很多。
　　但是依然能感觉到魔力的波动，也就是说，至少不久前，这块荧幕还在运作。
　　查理四周望了望，在墙边找到了一个与自己打开的裂缝不同方向的另一道通道——一扇门。
　　看起来和老山姆的“供货渠道”一样，都是某一次大规模山体坍塌后的产物，被岩石堵塞的通道里依然留有足以供人爬行的缝隙，如果出口好好伪装一下，这里就会变成一个不错的秘密基地。
　　顺便，兼武器仓库。
　　“……越来越熟悉了啊，这种手段。”
　　荧幕的下面，堆积着大量的武器，虽然状况都不太好，但依然还保有作为武器的功能，虽然不知道这些是他们从哪里搞到的……但很显然了。
　　矿工们在这里聚会，接受某个先驱者的领导，囤积不知哪里搞来的武器，发起暴动。
　　多么熟悉的手段。
　　熟悉到查理连找找这附近是不是还有魔法荧幕使用的留影石，看看那位伟大先驱的脸都懒得去做。
　　不，就算不刻意去找也能看到，那堆被随意摆放的武器中间，有好几块水晶被特别珍重的放在一个木盒上。
　　那就是具有【投影】能力的魔法荧幕所使用的留影石，那块巨大的玻璃就是用来放大里面用魔法记录下来的影像与声音的。
　　“……老实说我真的不想看这里面都是什么，猜都猜得到无非就是煽动性的演说，对自由理念的吹嘘，一些暴乱的计划，说不定还有我的黑历史……”
　　摘下护目镜的查理，嘀嘀咕咕的抱怨着。
　　但抱怨归抱怨，查理还是捡起了那些留影石，一个一个的放到玻璃荧幕的凹槽中，注入魔力。
　　荧幕亮了起来，一个留着两撮小胡子，与黄鼠狼有几分相似的脸庞和高度失真的声音一起在这个大厅之中回荡起来。
　　“深陷贫苦深渊之中，被可憎的官吏与不公欺压的我等的同志们啊……”
　　才听第一句，查理就默默的堵上了耳朵，把那因为高度失真而显得诡异无比的声音阻绝在了耳外。
　　那个意料之中的人那张许久未见却丝毫感觉不到怀念的脸出现在自己的面前，还说着和多年以前几乎没有什么变化的演说词，这种心情可真是足够微妙的。
　　“阿道夫……你的语气还是那么让人不愉快。”
　　查理撇了撇嘴，把目光集中在画面之内。
　　那个家伙已经不在这里了，说不定其实一直没有来过，但这些留影石里的影像是近期才记录的，如果能从这里面找到一些蛛丝马迹……
　　“……”
　　荧幕的画面中，除了那个留了两撮小胡子的男人，周围的一切都是连陈设也没有的空荡房间，连墙壁都覆满了漆黑的墙纸，只有四根蜡烛围绕着中央穿着笔挺服装侃侃而谈的男人，提供着光源。
　　【费瑞登自由民】也不蠢，显然不会让这些宣传用的影像之中，出现可能泄露他们所在地的痕迹……嗯？
　　说起来，阿道夫这家伙，身上的这件西服看上去……
　　查理隔着一层面罩，摩挲着自己的下巴。对于服饰什么的不甚在意，从小到大，查理的服装都是宫廷的裁缝在操心，而他只要拿过来穿上就可以了。
　　不过，为了给自己可爱的妹妹送生日礼物，他对大陆知名的服装品牌，倒也不是一无所知……说不定，比莉莉安还要知道的更多一点。
　　所以，当他确认无法通过一片黢黑的环境确认自己曾经的同伴所在的位置而把目光放到他本人身上之后。
　　“这个纽扣的样式和袖口的花纹……有点眼熟啊……”
　　………………………………………………………………………………………………
　　“查理的调查报告送过来了。”
　　从蓝色鸽子的脚上解下小小的卷轴，玛戈特凝视着这只魔力造物消散后，窗外雪白的云海。
　　光辉武斗祭的第四天，距离预赛结束还有一天。光辉的城市被阴沉的天空笼罩，飘扬着洁白的雪花，无比鲜明的宣告着，秋日已经走到尽头，西瓦将率领凛冬的冷意与风雪，驾驭着冬车座占领这片天空。
　　细雪即是这冷酷征程的信使。
　　大陆北方，为了面对与往年同样严峻的凛冬，伟大的普塞汀帝都发出了一道道指令，骑士们从城堡中鱼贯而出，为了协助农民们收获最后的冬粮，阻拦密林中涌出的魔物而前往雪原的各处戍守。
　　萨奥德金的广大平原上，年轻的兽人们拿起枪与弓，跟随者族中长辈的指引，开始迁徙，为了抵御风雪中的魔物，它们一个个的聚集起来，形成临时的城市，又为了兽人最盛大的新年祭典开展规模浩大的狩猎
　　与法瑞兰接壤的南方边土，妖精们安抚着冬眠的森林，将迟迟未进入冬眠的魔物剿灭，收容森林的种子，将不合时宜出生的幼兽带回妖精永夏的乐园。
　　漫长曲折的海岸线上，众多的港口为了继续那作为命脉的贸易，将大量的金币送到魔法塔的顶端，邀请强大的魔法师们营造不冻的海港。
　　白地的大教堂中，协助全大陆范围的人们对抗寒冬的圣喻从教皇的手中被递向每一位奉行美德的信徒手中，今年的寒冬，又会有多少人因为多少事而丧生呢？想到这里，须发皆白的老者连祈祷的双手都在颤抖。
　　来自北方的冰雪女神从来不温柔，那席卷而来的降温与风雪中孕生的魔物永远都是任何人也不得不正视的威胁，也许无法动摇哪怕一个小国的根基，哪怕无法对这片大陆真正造成致命的伤害。
　　也依然能夺走无数人的生命。
　　然而这冰冷的信函并未在这座城市引起多大的反响。
　　令人身死的严寒和饥饿，与这座光辉的城邦是无缘的，前一夜落下的细雪，在早晨就被魔力的仆从和精灵们清理的干干净净，调皮的元素精灵们把这些细软的雪花在街边堆成了一座座滑稽可爱的雪人。
　　街道上行人依旧如潮，翡翠巨龙吐息创造的梦幻竞技场依然座无虚席，人们享受着这座繁华的城市，为龙首上不时出现的胜者半身像致以山呼。
　　只不过，竞技场上坐着的这些人，也不再是最初几日的游客。
　　硬要说的话，光辉武斗祭的预赛着实是无聊的，激烈的战斗少见而集中，更多的时候，参赛的十人都在绞尽脑汁隐藏自己，寻找敌人，心机算尽的去将对手引入自己的陷阱。
　　即使遇见了势均力敌的对手，所想的也绝不是拼死一战而是马上跑路从长计议，几乎没有任何一场战斗持续数分钟以上。
　　这是一场看谁活到最后的厮杀，而不是看谁胜到最后的决斗。
　　武斗祭的看点，要等到正赛才会完全爆发出来。这两天，连作为特别邀请的几位宾客也没有再去到竞技场的特等席。
　　“泰莎，开始报告吧。”
　　背后的落地窗外，是渐渐退去热意的阳光，普莉姆拉凝视着那片辉煌白皙的云海，示意会议的再开。
　　这里是十三座黑塔之一的尘埃高塔的顶端，云海之上，学院议会的会议室。
　　就在云海之下，光辉之城的第一场雪已经下了一天多了。
　　就在数层之下，还有好几个教室在上着课，【大陆王国历史】，【经济论】，【妖精诗歌学】……嗯，虽然姆拉克先生上课的语气比较容易让人犯困，但这节课讲述的是在大陆上举足轻重的【仿月诗派】的发展哦，杰德先生，还是要认真听讲才行。
　　稍稍教训了一下在上课中犯困的男生，纯白的妖精将稍稍分散的精神集中。
　　“好的，学院长阁下。”
　　银发的少女从玛戈特手里接过卷轴，将之摊开，一枚虚幻的圆环在她的面前浮现。
　　于此同时，那张卷轴上的一切，也出现在了会议室中所有人的脑海内。
　　片刻后，长桌旁一位中年的男性摸着下巴看向了银发的女孩。
　　“唔……知道了这帮家伙的主要领导人到是好事……不过这是基本就可以确定的事情吧？只是证实了而已，虽然有线索，但依然无法找到这个阿道夫·奥斯维辛的具体所在地。泰莎，米斯里鲁还是没抓到更多的自由民的家伙们吗？”
　　“普鲁士先生，十分抱歉，虽然不是没有追捕不在【光辉】感知之中犯人的经验，但【费瑞登自由民】们的踪迹非常飘忽而隐秘，大家都已经很努力了，但还是没能找到这群老鼠的巢穴，成果虽然并不是没有……”
　　有着银发与淡蓝色瞳孔的少女叹了口气。
　　还没有等她说出更多的话语，坐在少女身边的娇小妖精就拍了拍桌子。
　　“普鲁士老爷子，你就别给小泰莎压力了，能被选来入侵光辉之城的都是精锐中的精锐也许战斗力都不怎么样，但的确很棘手，城卫军配合米斯里鲁都逮到两个了，但还是没能留下活口，他们身上有非常危险的诅咒，触发后血肉都在短短几秒钟里腐化，连灵魂都消散的一干二净。至少有一位诅咒大师在协助他们，要说成果，唯一的成果反倒是那个被玛戈特的朋友抓到的心灵术士和往尼禄馆放炸弹的那个毕业生。”
　　“也可以认为是，就是因为她们被学院抓住了，其他的成员身上为了不泄密才放上了这种完全消灭肉体和灵魂的【消湮诅咒】呢。”
　　白皙细长的手指点着嘴唇，泰莎站起来，被一套类似军装的西服包裹的少女环视着长桌上的人们。
　　学院议会并不是一个庞大的组织，作为光辉之城的最高决议组织，其成员只有不到二十人——还不包括作为【米斯里鲁】总指挥的自己。
　　这里没有短生种的立足之地。
　　不过也没有什么可抱怨的，光辉之城曾经是这片大陆最后的希望，最后的堡垒，直至今日也没有改变。
　　比起那些大部分都可以在一两百年间就把誓言忘得一干二净的短生种，还是让睿智的永生种来管理比较好。
　　“也许是我们的动作太大引起了他们的警觉，不过现在我们要讨论的不是这种事，关于查理王子的这份情报，我有一个想法。”
　　从光辉之城的邻国，由【奇迹的双子】之一传来了探索的消息。
　　他前往了一座污染与阶级矛盾极其严重的矿山，
　　来到这个矿山的缘由是因为来到那座城市，找到那个有问题的炼金工坊打探时，无意中知道了“有个长得像黄鼠狼一样的男人曾经来过”。
　　那并不是特征多么鲜明的长相，但查理恰好就认识这么一个长得像黄鼠狼的危险人物。经过两天的调查后，他确信那个男人的确来过这里，而且很有可能藏身于“最需要他”的地方。
　　也就是这个矿工与管理阶级矛盾尖锐的矿场之中。
　　于是他立刻想办法进到了这里，也确实在那里证实了【费瑞登自由民】的行动领导者是阿道夫·奥斯维辛——【费瑞登自由民】的核心成员之一，在过去的数年间与两个议会国和五个自由城邦的产生有深刻关系的存在。
　　“泰莎，你想到什么了吗？”
　　纯白的妖精伸手，示意大家安静。
　　“查理王子提到了，阿道夫·奥斯维辛的身上那套西服，是光辉之城有名的服装工坊的经典款，虽然那是大陆都有的衣物，但根据查理王子的观察，他身上穿的是新品。而这个品牌并没有光辉之城之外的生产作坊，最近他们也没有接到过关于这款服饰的外来订单。”
　　从镶嵌红色宝石的空间储物戒指之中拿出一叠资料，虚幻的圆环将所有人的视野相连，泰莎继续讲述着。
　　“根据米斯里鲁的调查，反倒是光辉武斗祭的游客为了要买原产地的正牌产品的需求，让他们在城里多生产了一批，而且很快出售干净了。”
　　“可能根据这个找到他吗？”
　　妖精撑着脸颊。
　　不过从语气来听，连作为提问者的她也对此不抱期望。
　　“现在游客实在太多了，【费瑞登自由民】的家伙又隔绝了【光辉】的窥探……虽然说【光辉】动起真格来的话，这种程度的遮断等于没有……”
　　——但我可不喜欢那种窥探所有人的感觉……大家恐惧的样子我也会很受伤……
　　“是呢……”
　　玛戈特往桌面一趴，四处张望。
　　除了梦幻种的普鲁士先生，学院长，自己，【米斯里鲁】的总指挥泰莎，还有出于对泰莎的亲近而说话的菲蕾丝小姐，其他的议员都对这个议案兴趣缺缺的样子。
　　“虽然说无法通过这套西装找到这个家伙的所在，但是，我猜，这套衣服本身就代表了一种预兆，大家都知道，【费瑞登自由民】的方针是拉拢平民和奴隶，以往他们代表即使抛头露面身上的衣饰是贴近平民的，而这一次……根据查理的报告，在矿山找到的用来‘领导’矿工们暴动的那些留影石中，出现了这套价值不菲的西服——因为只有一块留影石之中有所以我猜测这只是一次意外，问题是……为什么【费瑞登自由民】的领导人会穿上这种衣服？”
　　停顿了一下，泰莎短促的呼吸了一下。
　　在她正准备接着说下去的时候，卷着自己淡粉色发丝的菲蕾丝开口了。
　　“有可能只是作为领导想要享受一下……但这样是不理智的，这个组织的成员中不是没有贵族和有钱人，但对绝大部分成员而言贫困和仇富才是主流，如果作为领导者的他蠢到这个地步我们也不用为这花费宝贵的时间了，所以小泰莎，你觉得，这件西服是有其意义的吗？比如……会见某些需要与这种打扮相称的家伙们？”
　　“……是的，虽然只是一种猜测，但我想大家也知道……并不是来到，居住于这座城市额所有人都喜欢这座城市，虽然不知道理由，但是，有可能【费瑞登自由民】在寻求贵族们的帮助。”
　　妖精所说的话没有引起什么波澜。
　　玛戈特自己和泰莎，是这张长桌上，唯二的本世代出身成员。三个纪元的漫长时间中，学生会长和米斯里鲁的总指挥换了又换，其他的席位却从未有过改变。
　　泰莎知道这些活了不知道多少年，性格各异但骨子里都一样老奸巨猾的长生种们在自己提问时的瞬间就应该想到了。
　　这帮把绝对的自由挂在嘴边的家伙，在对付被视为眼中钉的光辉之城时会派出多少人？
　　他们是怎么神不知鬼不觉的进入光辉之城的？进入这座等同于敌营的城市后，如何确保安全？
　　他们住在哪里？食物和水怎么解决？
　　就算城市里现在混入了数万的游客，一百多个看不见摸不着却切实存在的“幽灵”在活动的时候也一定会引起【光辉】的注意，作为最优的解决方式，联合贵族和大商人或许才是最好的方式。
　　“……暂时没有什么进展吗？”
　　“事实上那位心灵术士小姐在为了赔偿弄坏的公共设施而做劳动时都遇到两次暗杀了，可以肯定是费瑞登自由民下的手，我们保护了她，但暗杀者都马上自灭了……当然她是不知道的。”
　　“城卫军的人手不够，今年的游客又多了不少，也没法分出更多的人手协助米斯里鲁，人太多了，不知道多少报纸和杂志的眼睛在盯着这座城市，偏偏这样的行动要尽可能保持隐秘，实在是很麻烦。”
　　“学生会这边也忙翻了天，也就我和奈特作为会长和书记能清闲一些。”
　　泰莎、菲蕾丝还有玛戈特一起给出了相同的回答。
　　“我知道了。”
　　纯白的妖精点了点头，从长桌尽头的藤条躺椅上站了起来，站到了窗边。
　　云海在阳光下闪烁着纯白，就像妖精的眼瞳，俯瞰着雪花飘扬的天气依旧繁华的城邦。
　　“光辉之城的人现在的确多过头了。”
　　繁华不是坏事，但物极必反。
　　有多少人还记得，这里是一座学院了呢？
　　还记得这里，是一座要烧尽六年，乃至一生的时间，才能在这里找寻到属于自己的那一缕光辉的学院呢？
　　“……启动【沙漏】计划，【费瑞登自由民】的事，就由他们去吧。无论他们有什么阴谋，在揭露出来的时候全部击溃即可，毕竟现在比起这些跳梁小丑……莉莉安的事我反而更加头疼啊……”
　　纯白的妖精，平淡的下达了指令。
　　长桌两侧，与这位学院长共事超过一万年的议员们，终于从漠不关心中抬起了头。
　　“就那样放任天灾的后继者没问题吗？”
　　有着金瞳的青年今天第一次开口。
　　“还不能确定莉莉安就是那灾难般力量的继承者，艾伦斯塔先生。”
　　玛戈特不满的看向这位青年。
　　“年轻的小姑娘，你没有经历过那毁灭一切的天灾。”
　　青年不急不慢的看着年轻的女孩，语气和缓。
　　“但吾等都有从那漆黑的死亡潮汐之中挣扎厮杀，最后幸存的过往，即使三个纪元逝去，即使天穹之上的星辰也轮转改变，吾等也绝不忘记的，就算姿态已经改变，就算不再那样冰冷而暴虐，那苍白的天灾和漆黑的天灾，也是同一种东西。”
　　却不可置疑。
　　玛戈特想要再为自己的友人辩护几句，但是，有什么拉了拉她的衣角。
　　微微侧过头，菲蕾丝向女孩轻轻的摇了摇头。
　　“……但是，我坚信莉莉安绝对不会做出那种事。”
　　“没有永恒不变的事物，哪怕是巨龙，哪怕是曾经那样纯真的翡翠公主。”
　　艾伦斯塔摇了摇头，与其他的议员一起，重新看向普莉姆拉的方向。
　　“没错，没有永恒不变的事物，就算是巨龙，就算是神灵……”
　　普莉姆拉回过头。
　　迪斯科特和图留斯，他们的猜测没有错。
　　对莉莉安的处置这件事上，学院议会的内部分歧也很大。
　　有主张软禁的，有主张抹杀的，有主张放逐至虚空尽头将灾难的力量彻底驱逐出这个世界的……正因为知道那是何等恐怖的力量，这些经历过上万年时光的智慧者，才会连一丝同情都不留。
　　那是连不死的妖精，不朽的巨龙，连作为【世界】法则具象化的它们，都会真正的化作亡灵的力量，让连神话纪元那样惨重的湮灭之灾都没有彻底杀死哪怕一体的两个种族，真正的【死】去的恐怖。
　　“但是，正因为如此，我才坚信这是仅此一次的机会，没有人生来即善良，亦无人生来则暴虐，诸位，不要忘了我们现在是谁，不要忘了这里，是什么地方，一座学院！”
　　纯白的瞳孔，对着那一只只眼睛逐一扫过。
　　“让一位导师软禁，放逐，杀死自己的学生？真神在上，听听你们都在想些什么！我会做出这种事吗？”
　　“你们，是能做出这种事的人吗？！在明摆着有其他的方法，让莉莉安无害化的情况下！？除了最幼小的泰莎和玛戈特，你们也多少有过一位学生吧。”
　　没人回答。
　　妖精的呵斥声音不大，但却没有人敢与那纯白的瞳孔对视。
　　就连直视那张平静的脸，自己的脸皮也仿佛要烧起来一般。
　　在漆黑的天灾中失去色彩与爱人的妖精。
　　在亡灵的潮汐中失去父母与兄弟的女王。
　　连在此、与不在此的所有人中那亡灵有着最为深刻憎恶的两人，都作出这样的选择了。
　　你们还要抱持着那种无谓的恐惧到什么时候！
　　就像是如此呵斥着，纯白的妖精重新坐下，用那纤长的手指轻轻的，轻轻的敲着桌面。
　　“为我的失职道歉，学院长阁下。”
　　“……总之这件事没有商量，我和伊瑟拉已经这么决定了。这个议题到此结束，如果没有其他的议题，就散会吧，光辉武斗祭……还很长呢。”
　　普莉姆拉端起茶杯，看到那纯白上飘动的红色茶叶，妖精又微微的，叹了口气。
　　——莉莉安。
　　自己还是对这个孩子，期待太高了吗？
　　例行会议在纯白妖精的宣言中宣告结束，站起身来的时候，白翼的少女仿佛想起了什么的。
　　“那个，学院长，我突然想起来一件事。”
　　有些尴尬的举起了手。
　　“嗯？怎么了吗？”
　　正准备离席的议员们刷拉拉的看向了玛戈特。
　　“那个，还是【费瑞登自由民】的事……”
　　玛戈特平时都眯着的眼睛，有些困扰的睁开了。
　　“虽然是说，暂时搁置，但是也因为没有什么进展的原因……【问题儿的茶会】这边也开始行动了，虽然莉莉安和克莉丝被支走到亚楠那边。”
　　“行动？”
　　对【问题儿的茶会】这个小小的结社，泰莎很感兴趣。
　　至今为止对【费瑞登自由民】仅有的两个成果，可都有她们的参与。
　　“嗯……因为迟迟找不到新的线索，加上奈特，莎夏与鸦这几天都成功的通过了预赛，她们决定从已经有的线索入手，也就是……”
　　想起莎夏和仙蒂一拍即合的那个乱来的计划，学生会长大人就满额头的汗。
　　“她们去保释雾了……嗯，就是那个代号为【雾】的心灵术士。”
EP.41 问题儿们在行动
　　光辉之城的刑法，在大陆上的奇葩程度也是有数的。
　　它总共只有这样的几条：
　　一、凡犯罪者必受罚，不以荣耀而减轻，不以功绩而抹消。
　　二、判罪权委以法官，无人可干涉。
　　三、凡【强】【暴】，抢劫，谋杀致人于死者，死刑或永久监禁，无刑缓无保释可能。
　　四、凡盗窃，破坏公共与私人财物者，赔偿并施以强行劳动，极端严重者以短期监禁，再教育，可保释，缓刑。
　　五、通常考试作弊被发现者，扣除学分，学年考试作弊被发现者，开除。
　　六、受害者陈情或不起诉可减轻刑罚，至多可将死刑转为永久监禁，不得彻底抹去刑罚。
　　七、任何人认为不公不正之事可上诉学院议会，议会有义务进行回应并处理至其满意。
　　——光辉之城七大刑律。
　　大概很少会有哪里的法律将【轻罪从轻，重罪从重】的理念诠释的如此极端吧。在漫长的时间之中，无数人对这过于儿戏的条文提出质疑和嘲讽，但是一万多年过去了，光辉之城用良好的内部治安先大陆上所有法律学家证明了一件事。
　　即使是简单而有漏洞的法律，只要有强大的执行力与高度智慧的事务处理机关，一样能成为维护城市安稳的有力力量。
　　……当然，学院议会那些不老不死的议员们才是这套法律实行的保障，没有他们，这套刑法放到大陆任何一个地方，都只会造出一个无法的国度。
　　但不可否认的是，这种条文对犯罪具有一定程度的预防作用。
　　尤其是针对轻度犯罪的第四条，很容易让人产生……无谓感。
　　至少现在在清扫着人行道上雪花的雾，就非常的迷茫。
　　——我，到底是来做什么的？
　　为了自由与平等的愿望，她响应了领袖之一的阿道夫·奥斯维辛的召唤，跟随他来到这座大陆上等同于集权与监视统治代名词的光辉之城，为了将这里的人们从那非人的统治者和监视机关下解放而战斗，即使肝脑涂地也在所不惜。
　　她曾经参与过一个议会国的建立，她清楚地记得，在艰苦的战斗后胜利的黎明，但领袖们互相支撑，在初生的朝阳下向被压迫了数十年乃至数百年的人们宣布：
　　“你们自由了，现在，这里是你们的国，你们的土地，再也不会有暴虐的王与腐朽的旧贵族来压迫你们了。”
　　当胜利的宣言传遍那饱受欺凌的土地的每一处，人们因为喜悦而流出泪水，在痛哭之后狂笑——雾觉得，那是这个世界最为美丽的笑容。
　　如果是让所有人都能如此幸福的欢笑的事业的话，她愿意用尽这一生去奋斗！
　　……可是。
　　刷拉，刷拉。
　　……她现在在做什么呢。
　　刷拉，刷拉，
　　“雾小姐，你发呆是没有关系啦，反正路上的雪早就被精灵们清扫的差不多了……但站在路中间很碍事哦。”
　　“……”
　　刷拉。
　　扫帚和雪花的细碎摩挲停止了。
　　凝视着面前那片雪花不断堆积又不断被自己扫去的大理石路面，代号为雾的少女，用完全无法理解的语气，向面前的骑士质问。
　　“你们光辉之城的人都这么无聊吗？那些没有人扫雪的地方雪也不会堆积起来吧，这种工作有什么意义？”
　　“这是你毁坏公共财产后要接受的刑罚，雾小姐。”
　　奥蒂亚丝停下手中的扫帚，看着面前浑身缠绕着颓然气息的女孩。
　　她能理解少女的迷茫，毕竟抱着赴死的觉悟跑进来搞破坏，最后被告知只要一天监禁加赔偿，无法即时赔偿的部分换算成强制劳动时间，然后劳动是扫基本上不需要扫的大街，自己还不得不做没法偷懒否则劳动时间会无意义的延长……
　　这确实是会让人怀疑自己到底是来干什么的。
　　但这就是光辉之城的刑罚，不以惩戒为目的，仅仅是告诉犯罪者，你们的所作所为没有意义。
　　“那你和你的朋友呢？也做错了事？”
　　“不，我只是拖着克里斯汀娜出来活动一下而已，顺便做做志愿劳动放松心情，虽然不知道你能不能理解……但这种无谓的劳动很适合让心平静，当然，或许我是特例。”
　　扭头看了看梦游一般喃喃自语的红发少女，奥蒂亚丝补上了后面一句。
　　自从光辉武斗祭开始……不，是自从在图书馆，自己的友人与名为克莉丝的少女相遇并聊天之后，她好像就一直是这个状态，每天都在翻阅大量的书籍，从辩证论到古典唯物，唯心主义的典籍，甚至还有黑议会的书。
　　虽然对于一个哲学系的学生而言这算是常态，但崇尚健康规律生活的骑士小姐今天终于忍不住把她拉了出来，如果再放任她念叨着什么“盒子里的猫”，“直到看到才确定，没看到前都无法确定”，“是‘我’观测到的世界”之类神神叨叨的话语，奥蒂亚丝一点也不怀疑会在某日房间的角落里看到长蘑菇的她。
　　当然，奥蒂亚丝自己，也要好好放松一下。
　　遇到雾……则纯粹是偶然了。
　　不过，对这个在濒临死亡的时候还试图为自己灌输某些理念的少女，奥蒂亚丝也有些在意。
　　“……到底有什么意义……”
　　“意义是自己去寻找的，如果你一定要说的话……精灵们会给帮它们扫雪的人一些小礼物，嗯，精灵意义上的礼物。”
　　“那是什么意思？”
　　“比如你现在头顶的东西。”
　　雾楞了一下，伸手摸向自己的头顶。
　　但那只手马上就被面前的骑士抓住了。
　　“你什么意思。”
　　“不要伸手去摸……它们正开开心心的为你准备礼物呢……嗯……”
　　奥蒂亚丝有些苦恼的看着少女头顶上的小小精灵们，按理来说，一个灵能者是不应该感觉不到这些自然之中，自由又活泼的精灵们的。
　　但显然光辉之城的一切都不能以一般论。
　　“……看。”
　　想了想，奥蒂亚丝从空间储物戒指里，拿出一面手镜。
　　雾愣愣的看着那面小小的手镜。
　　镜中的少女，那金色的长发上。
　　有一圈由花朵拥簇的小小花冠。
　　桃红的花儿，在这冬雪飞扬的时节，是从哪里找到的呢？那样娇嫩的花瓣，仿佛还在春日的阳光下慵懒的摇曳，散发着淡淡的，却连风雪也不会吹散的芬芳，鲜艳的色彩甚至让少女的脸色都变得健康了一些。
　　“妈妈妈妈，那个姐姐头上的花冠，好漂亮！”
　　“阿拉，那是小精灵们给大姐姐的，劳动的礼物呢。”
　　“妈妈，我也想要！”
　　稚嫩的声音，没有让少女因为那美丽的色彩而恍惚多久。
　　雾转过脸，看到身后不远处，一个小女孩正向妈妈撒娇。
　　“嗯，等我们可爱的女儿长大了，可以负担起志愿劳动的时候，可爱的精灵小姐们一定也会送给你漂亮的礼物哦。”
　　她的父亲察觉到少女的视线，向这边微微歉意的一笑，摸了摸自己女儿的小脑袋。
　　“可我现在就想要啦，爸爸，如果我拜托光辉姐姐，光辉姐姐会送给我这么漂亮的花冠吗？”
　　“一定会的，光辉可是非常温柔的姐姐呢，但是啊，现在光辉之城的游客很多很多，和住在这里的我们不同，这些人很需要光辉的帮助，而且，爸爸妈妈从小就在和你说哟，光辉是我们最好的朋友，所以，不可以总是麻烦她呢。”
　　“是……”
　　小女孩有些失望的低下了头。
　　不过，她没有再撒娇，虽然还是依依不舍的看着雾头顶的花环，但是。
　　“……”
　　雾从那天真的目光之中，看不到任何娇蛮和纠缠。
　　“……家教良好的孩子呢。”
　　“我还以为你会说这是在抹杀儿童的自由天性。”
　　“你似乎对我们有非常深的误解，骑士小姐。”
　　“奥蒂亚丝，我叫奥蒂亚丝，在误解这方面，我觉得我们都是彼此彼此。”
　　对雾那“你什么都不懂”的视线，骑士不冷不热的嘲讽了回去。
　　这个时候，小女孩突然惊喜的叫了起来。
　　“爸爸，妈妈，光辉姐姐说，有小朋友也可以参加的志愿活动哦！”
　　“阿拉阿拉，那样的话，要去吗？可能吃不到喜欢的点心了哦？”
　　“没关系，走吧走吧——”
　　女孩拉着父母，朝街道的另一个方向跑去。
　　终于从黑猫白猫的迷思之中解脱出来，想起友人拉自己出门的目的的红发少女，在走到奥蒂亚丝和雾的身边的时候，听到了她的喃喃自语。
　　“……你们的监视机关还负责倾听小孩的愿望吗？”
　　“不对，光辉并不是监视机关哦，的确她有着这种力量，但并不是拥有什么力量，就是什么。”
　　克里斯汀娜马上做出了反驳。
　　“就结果而言，并没有什么区别，无论冠以多么冠冕堂皇的名号，最后所做的，依然是检查人心，宛如天网一般监控着所有人。”
　　雾撇了撇嘴。
　　她无法理解为什么这些人可以在无时无刻的监视下活的这么幸福，是因为无知吗？不会感到……自己的一切都会被所有看穿，自己的全部都毫无隐私的，恐惧吗？
　　“就结果而言，无论你们打着多么伟大的旗号，最后所做的，也只是掀起暴乱，挑动战争，和邪教徒与诸多王国的建立者们没有任何区别。”
　　克里斯汀娜揶揄的回击。
　　“我们是不一样的！”
　　少女猛的转过头。
　　她盯着克里斯汀娜的眼睛，纯蓝的光芒危险的闪动着。
　　“有哪里不一样呢？以血洗血，以残酷的战争与杀戮夺取统治的权杖，将之分给所谓的民众代表又和帝国的分封区别在哪里？甚至还不如，那些文化普及率不高，知识储备和技能都欠缺的人们能够统治好一个国家？最后不依然是有能力的人形成新的贵族和王族，没有能力的人被他们所代表，变回金字塔的底层吗？”
　　克里斯汀娜冷静的看着脸色不善的灵能者，轻轻的摇了摇头。
　　“你们最初一代的领导者的理念非常先进，也曾在光辉学院引发过讨论，可就连他们也明白，所谓完全的自由仅仅是水中花，雾中月，也许能存在于某些极端强大的个体之上，但绝对无法适用于【种族】，【社会】层面，至于将权力从独裁者手中夺过交还给所有人，更是以当时，以如今的平均文化水平绝对不能去做的事，你们数百数十年建立的议会国和自由城邦还有多少存留？还有多少还按照你们的理念生存？”
　　雾把牙齿咬的咯咯响。
　　但她无法辩驳。
　　关于理念的创立者是否有那样的想法她不知道，但是。
　　大陆西侧，他们势力最繁盛的地区，大面积的议会国已经寥寥无几，小面积的议会国已经没有多少还能称为自由与平等的国度，甚至有些将一手缔造了它们的人视为敌人。
　　而自由城邦呢？
　　还有不曾加入城邦联合的自由城邦吗？
　　被无可辩驳的【事实】压倒，雾不再说话。
　　她低下头，朝着街角走去，奥蒂亚丝和克里斯汀娜跟在她的身后。
　　“对了，克里斯汀娜，最近你在研究什么啊，感觉精神状态很奇怪……”
　　“就算解释了奥蒂亚丝也听不懂吧，稍微有些复杂，而且荒谬的理论呢，不过，如果这样的理论也能被认可……”
　　她们说着与自己无关的话题，少女也将两人的谈话抛诸脑后。她在街道上走着，时而挥动扫帚，在没有行人穿过身边时扫开路上的薄雪，心不在焉的四处张望着。
　　光辉之城。
　　这是她见过的，最美的城市，以至于没有上过学的她，完全不知道应该如何形容其美丽。
　　在这里的人们，都在笑着，行走在街道上脸上有着阴沉表情的人似乎只有自己一个。
　　他们是因为无知而幸福吗？因为不知道自由的美好，不知道实际上自己所在的城市居于非人者的绝对独裁下，不知道他们称之为光辉的好朋友好帮手，实际上是冰冷而危险的监视机关。
　　如果知道的话。
　　如果自己这时在这里大声的把这一切都揭露的话，如果他们都相信的话。
　　这些人，还能笑得出来吗？
　　会像那些充斥着皇家间谍和隐秘守卫的国度那样，连街道上都笼罩着暮色吗？
　　“……他们……你们……自由吗？”
　　无法理解。
　　“那要看你对自由的定义……以及你的认知了。”
　　克里斯汀娜看着自己的手。
　　自己自由吗？
　　大概正在体验这尚且短暂的人生之中，最为自由的时光吧。
　　“你是第一次来到光辉之城，在此之前你对这座城市的一切印象，都源于外界的传言，杂志，报纸，还有你们组织内部的……倾向。”
　　“倾向……”
　　“没错，这会造成你的先入为主，而这种倾向是很容易改变的。”
　　奥蒂亚丝抬起头。
　　风雪飘零。
　　如果再昏暗些许，或许，就更像了吧。
　　更像那个夜晚，那个……自己无法原谅自己的夜晚。
　　“我是一个小国的公主，在我年幼的时候，我的王国与邻国发生了战争，我们输了，国内的经济衰退的很厉害，还背负了巨额的债务，就连王宫之中也很少能吃到蜂蜜与大块的肉，那段日子很难熬，就连王族也和平民没什么两样。”
　　“奥蒂亚丝……？”
　　克里斯汀娜的惊讶目光，让骑士的少女微微苦笑。
　　是啊。
　　为什么我反而能在陌生人的面前，如此自然的，说起这件事呢？
　　雾停下了脚步。
　　“那个时候，我还年幼……还没有开始骑士的训练，是个任性的公主，因为这个原因，我对那个王国的一切都没有好感，而且我的父王，身边的仆人们也这样对我说，那个王国里都是一些野蛮卑鄙的家伙，他们不遵守骑士的信条，偷袭我们后方的城市……这样的印象就在我的心中根植了下来。”
　　“……后来呢？”
　　“后来我才知道，那场战争是我们挑起的，是我们侵略了那个国家的土地，却最后被击败，后来，直到我遇到了那个孩子我才知道……至少，那个国家有着那样善良的孩子。”
　　所以不可原谅。
　　无法原谅自己所做过的事。
　　无法原谅因为无知而犯下那样深重罪孽的自己。
　　所以，已经……
　　无法再保护那个孩子了。
　　手被握住了。
　　克里斯汀娜的体温，温暖的包覆着少女的手掌。
　　——不要那样责怪自己。
　　就像在如此说道。
　　“……先入为主……吗……”
　　雾看不到身后两位少女的互动，她拄着扫帚，站在边缘的长椅旁，环顾着四周。
　　并不是从谁的口中诉说，并不是从哪里的文字上获知，而是以自己的眼注视的，光辉之城。
　　如她所见，人们脸上大多洋溢着笑容。
　　——可是。
　　——如果这座城市真的如此令人幸福，那么为什么会有贵族愿意和我们联手，要颠覆呢？
　　“当然，也有可能我们的确被洗脑了，【光辉】拥有这种力量，不过，如果是这样，如果【光辉】会做这种事……你又要如何证明，你，【费瑞登自由民】的思想，不是【光辉】灌输的呢？就像那本《光辉帝国》一样，为了排解无聊而制造出一个反抗组织……”
　　“……哈哈……不可能的吧……”
　　克里斯汀娜的话，让雾觉得头皮发麻，她回过头看着似笑非笑的红发少女，连忙将这个恐怖的想法摒弃。
　　“……算了，反正现在，我也只是一个囚徒而已。”
　　——肯定只是吓唬我而已。
　　小声的对自己说着，雾从扫帚的柄上，解下短柄的小刷将长椅上的积雪扫下，又把那些雪堆从大理石的路面，扫到一旁的草地。
　　现在的自己，应该被同伴们默认为已经死去了吧。
　　或许真的死去会更好一些，失去了指环的现在，被那双无形无貌之眸注视着的自己，什么也不能做，做什么都可能让同伴们陷入危险，甚至也不要去想任何事，自己的脑海也已经不再安全。
　　伤好后的第一天，雾就尝试过逃离，负责看管她的城卫军虽然身体锻炼的不错但精神还不够坚韧，只要自己愿意随时都可以击倒他们，或者将他的精神操纵，在那些危险的米斯里鲁成员不在的间隙逃出去。
　　但她一直没能这么做。
　　【光辉】，那无时无刻不在监管着这城市里每个人的思想的怪物，在她想要做出这种事的时候，都会突然钻进自己的脑海里，絮絮叨叨的说着有关的法律条文，就连自己尝试自杀的时候也是。
　　并不阻止，只是用哀伤的表情看着自己劝说着。
　　折腾了几次后，雾放弃了。
　　何况这种复杂的，思想上的问题，应该是领袖他们去思考的才对，自己并不聪明，现在……
　　只要为尽早获得自由和午饭而工作就可以了。
　　随着雾的沉默，奥蒂亚丝和克里斯汀娜也不再搭话，三人怀揣着各种的心事，将飘落于光洁石板路面的新雪扫去。
　　直至正午，随着光辉之城的钟鸣，劳动的时间来到尾声。
　　看到穿着城卫军制服的男人走来，调整好心情的雾停下手里的工作，无不讥讽的朝着奥蒂亚丝与克里斯汀娜露出一个冷笑。
　　“合作愉快，骑士小姐，接下来，你们灰得到你们的报酬，而我又要回到那囚笼一样的看守处了。”
　　“啊啊，希望你能过的愉快，早日恢复自由，顺带一提，志愿活动是没有报酬的。”
　　奥蒂亚丝伸了个懒腰，没有把雾的讥讽放在心上。
　　追寻自由的人却失却了自由，这是多么的讽刺。她只是由衷的这么觉得。
　　城卫军的的青年已经走到面前，雾站在这个比她更弱小，却毫不畏惧她的人面前，准备跟他前往那间囚笼般的旅店。
　　但事情的发展，却超出了她的想象。
　　“雾小姐，你被保释了。”
　　雾目瞪口呆的看着面前的男人，觉得一定是有哪里搞错了。
　　“保释？”
　　她当然知道这个制度，由具有信用的人出钱，将一些罪犯暂时从牢狱中接出来，让他们免于囚牢之苦的行为，在大陆上许多国家都有并且非常常见。
　　可是！可是！
　　那些保释都只有贵族才能享受！那是贵族们的特权，而且一旦保释之后他们的罪行也会顺理成章的大化为小小化为无最后不了了之，在光辉之城这是普通人也能享受的权利吗……
　　不对，现在这个不是重点。
　　雾都要混乱了，他盯着面前的男人，眼中淡蓝的灵能涌动试图知晓他到底有没有说谎。
　　——谁会来保释她呢？她在这座城市可没有朋友！
　　“没错，有人为你支付了保释金，雾小姐，现在，只要你按时参加强制劳动，并且不离开光辉之城，你就是自由的了，而只要你不再作出其他的错事，之后也不用再回到那里……当然，你也可以自行去打工，当将赔付款付清后，你就彻底自由了，是留在光辉之城还是离去都可以。这些是你劳动所得的报酬。”
　　城卫军并不知道面前这位小姐眼中的蓝突然变得更为明亮代表着什么，他用公事公办的语气为雾解释了一遍，将那个钱袋放到了她的手中。
　　雾就那样呆呆的看着男人从自己的面前转身，离去，她打开那个小小的袋子，里面有一枚金币，和五六枚银币。
　　除了这套衣服，自己并没有什么私人物品，用来遮蔽【光辉】的指环和药剂被没收了，空间储物戒指……反正那是两个银币的便宜货，没了就没了吧。
　　“……光辉之城只是扫街也有这么高的报酬吗？”
　　这还是第一次，自己的手里有一枚金灿灿的小硬币。
　　“这是座人力成本很高的城市，当然，消费水平也很高。”
　　克里斯汀娜看了看钱袋，多少有些怜悯的看着这个仿佛第一次拿到金币的少女。
　　“普通的食物很便宜，非名牌的衣服也不贵，但是光辉武斗祭期间，住宿费是非常高的，一个金币的话……只够你找个还不错的旅店，住上两天的样子……更加便宜的就不用想了，肯定已经住不到了，当然，如果去保释你的友人那边……”
　　“可到底是谁为了什么保释我我也不知道。”
　　把那个钱袋放进大衣的口袋，雾困惑的看着人来人往的街道。
　　“不知道？”
　　“你们也说过我是第一次来这座城市吧，怎么可能在这里会有认识的人。”
　　那个男人已经不见了踪影，啊真是的，自己居然没有问到底是谁保释了自己。
　　“但总之，肯定不是组织。”
　　肯定不是自由民的同伴，自己在没能在规定时间完成任务回去报告的时候，就等同于宣告自己已经失败，被这座城市的力量抓获或，也就是死了。
　　就算发现自己没有死，他们也不会来救一个已经被【光辉】监视的同伴才对。
　　——那太危险了。
　　——自己已经，太危险了。
　　自由是甜美的，但此刻，突如其来的自由却让少女的思绪混乱。
　　“……是啊，要去找住的地方……还有午饭……”
　　——不。
　　雾一点也不认为，自己真的自由了。
　　她没法离开这座城市，还要想办法支付赔偿金。
　　更重要的是她已经无法再回到自由民之中了。
　　就如同组织不会来她一样，作为组织里最优秀的特工之一，即使真的来救援了，她也不会接受。
　　也许那些温柔的同伴依然愿意接纳自己，会为自己的侥幸生存而高兴，可她不能这么做，她不能把可能存在的危险带过去。
　　【光辉】会不在她的身上留下一些自己也无法发现的标记？那阴狠的秘银之剑会不派遣监视者，在自己无法意识到的黑暗角落窥视自己的一举一动？
　　雾不相信
　　雾不敢相信。
　　少女突然意识到，一直作为【费瑞登自由民】的自己，却要在这座不自由的城市享受自由，作为这个城市的一员生活下去。
　　“真是讽刺……”
　　这可真是，最大的讽刺。
　　“讽刺归讽刺，生活还是要继续。”
　　克里斯汀娜看着怅然的少女，提醒着。
　　“……啊啊。”
　　光辉之城的钟声在间隔了一段时间后，再次隆隆的敲响。
　　正午了，肚子里些微的饥饿也证明了这一点。
　　——该去找些吃的了。
　　——还有住的地方。
　　可是……应该去哪里呢？
　　左看，右看，望向旅客如云的街道，回忆记下来光辉之城地图。
　　雾恍然间意识到。
　　这座大家称之卑鄙而渺小，在毫无自由的高压下【发育不良】的城市，原来这么大……吗？
　　少女迷茫的看着这座城市。
　　那身姿……虽然发色，身高……明明没有任何相似的点。
　　“……如果不知道应该去哪里的话，就跟我们走吧。”
　　奥蒂亚丝却，仿若看到了一个小小的身影。
　　一个人站在诺大的学院里手足无措。
　　一个人在舞台上强忍不知是欣喜还是悲伤的眼泪。
　　“哈？”
　　雾转过身。
　　用怀疑的目光盯着骑士的少女。
　　“你有什么目的？”
　　奥蒂亚丝脸上那自然浮现的笑容僵住了。
　　蓝色与蓝色的眼睛彼此对视，在克里斯汀娜哭笑不得的表情中，奥蒂亚丝咬牙切齿的瞪着面前的女孩。
　　“我能有什么目的。”
　　——一点也不可爱！
　　“……嘛，说的也是。”
　　雾扭过头。
　　这句话没有说谎，话语之中所充斥的，是一种纯粹的善意。
　　非常纯粹的情感，只是……隐隐约约的，雾感觉到。
　　这善意投射的对象似乎不仅仅是自己。
　　再说，用自己已经认识的人来当监视员……这步棋也未免太坏了，学院议会和米斯里鲁那帮人该不会以为自己受到一些善意的对待就会放松警惕吧。
　　“……总之随便你吧，克里斯汀娜，我饿了，午饭想吃什么呢？”
　　拉起友人的手，奥蒂亚丝将手中扫除的道具放在了街边的路灯旁。
　　那些小小的精灵会自己来回收这些道具。
　　“唔，这附近的餐厅虽然味道都很棒，但是价格也非常昂贵呢，毕竟都是有名的店铺，这个时候人也很多，还是回学院附近去吧，下一趟轻轨应该还有一点时间，不用走太急也可以。”
　　克里斯汀娜温柔的看着自己的友人。
　　这个喜欢照顾别人的骑士还是老样子呢。
　　既然这样，就一起来演一演小小的戏吧。
　　红发的少女与骑士转身走掉了，雾在等了十几秒，发现她们真的没有停下来等自己。
　　“——等一下！”
　　放下清扫的用具，她连忙追了上去。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　街角，粉发的少女摘下了茶色的墨镜，正从她身边走过的服务员楞了一下，发现这位客人给人的感觉不一样了。
　　“月歌，你觉得怎么样？”
　　“……奥蒂亚丝和克里斯汀娜是个小意外……”
　　在她对面，始终背对着街道上三个少女的妖精捧着一杯加了蜂蜜的绿茶，慢慢的吮吸着。
　　“……不影响什么。”
　　听到莎夏的问题，她轻轻的摇了摇头。
　　“嗯，鸦也已经准备好了，光辉学院的那个炼金工坊果然只是个幌子，订下那么大量材料的客人至今也没有去取，不过这个特工……【费瑞登自由民】总还没有厉害到能把一位少有的灵能术士当幌子吧。”
　　“……既然被派去破坏下城区的魔力河流，那一定是有相当程度能力的。”
　　在查理，艾吉奥和莉莉安分别离开光辉之城后，【问题儿的茶会】也在光辉之城里展开了调查。
　　但是，【费瑞登自由民】的动作相当隐秘，没有【光辉】的支援，她们一无所获。
　　“如果找不到新的线索，就从旧的线索入手吧”
　　一筹莫展的时候，仙蒂提出了这个方案。
　　因为的确没有别的事能做，在排除了已经被收押至光辉之城的监狱中的白兰地女士后，她们把目光放到了被奥蒂亚丝，麒麟和莎莉抓住的雾的身上。
　　“本来是希望她一个人在这座可以说是敌营的城市里四处碰壁而不得不去找组织的，不过，放出消息让【费瑞登自由民】注意到她还活着，主动来接触……也是不错的办法。”
　　看着月歌那没有表情的小脸，莎夏忍不住伸出手指戳了戳。
　　——嗯，软软的，很舒服。
　　“……有奥蒂亚丝在，更能保护她的安全。”
　　月歌放下茶杯，看着莎夏那白净的手指，歪了歪小脑袋。
　　接着张开嘴，含住了那根奢华的手指。
　　“没错。”
　　软软小小的舌头纠缠舔舐着手指，带来湿热的舒适触感。
　　享受着与妖精的小小游戏，莎夏悠哉的看向三人已经离去的街道，在她们所未曾察觉的阴影中，告死的黑鸦已经行动。
　　无论是救援，还是暗杀，【费瑞登自由民】采取任何都无所谓。
　　“反正都是守株待兔，这样……也不错。”
　　少女的眼中闪过危险的光芒。
　　只要有行动，就会有踪迹。
　　只要找到一丝的蛛丝马迹……
　　他们的末日就不远了。
　　不过现在……
　　还是美味的午餐更加重要呢。
　　新一周的缘分已到_(:з」∠)_
　　但是这周没有莉莉安，作为补偿想写莉莉安被后辈们和克莉丝这样那样的番外_(:з」∠)_
　　虽然说想写里番但现在风头太紧怕是要完，下一次吧_(:з」∠)_
　　非常感谢各位的投食于打赏，不过投欢乐币的大家，这本书不签约上架所以拿不到大家的打赏_(:з」∠)_
　　可能的话请投食支付宝，把欢乐币投给更需要成绩的作者们吧，写书不易。_(:з」∠)_
　　如果找不到投食渠道——在书籍目录第一卷第一章之前，那个唯一指定催更渠道_(:з」∠)_
　　支持原创，一元也可，大家的每一份投食都将是我坚持写作的动力与营养_(:з」∠)_
　　以上
EP.42 通向自由的第一步是……打工？
　　当暖色的壁灯照亮墙上一排排置物架的时候，已经跟着两个少女走进门里的雾，默默的退回了门外，摆出了应战的架势。
　　“……你那是什么意思。”
　　奥蒂亚丝头疼的转过身，这次你又要干嘛，那看向少女的目光就像在这么说着。
　　“我才要问你们是什么意思呢，把我带到你的兵器库，是想杀人灭口吗？”
　　“我干嘛要冒着扣上杀人凶手罪名的风险把你引到我的收藏室杀掉啊。”
　　“怎么可能，你们杀掉光辉之城的敌人还会被定罪的吗？”
　　盯着满墙壁的各种金属武器，雾一边提高警惕，一边小步的向外移动。
　　剑，剑，剑。
　　尖锐纤细如黄蜂之尾的刺剑，蜿蜒扭曲的焰形大剑，中正朴实的直剑，大巧不工的重剑，磨砂暗哑的邪道剑……
　　这个房间每一处的墙上都有着精致的剑架，每一处剑架上都存放着种类，材质与形状都截然不同的剑。
　　这些金属与火焰铸造的凶器，在剑刃上附着着切实的，曾经侵染过鲜血的意志。
　　尽管那都只是残存的些许情感欠片，但也足以证明，这些在魔导灯的光芒下闪烁刺眼光芒的武器与那些贵族为了炫耀而挂在墙上的装饰品不是同一种东西，把自己带到这里来，到底是想要做什么呢？
　　“……就允许你收集香水，不允许我收集剑吗？如果不想睡大街上，就赶快进来，把门也关上，很冷的。”
　　懒得解释的奥蒂亚丝冷冷的瞟了她一眼。
　　“呜……”
　　这句话戳到了少女的软肋。
　　现在，口袋里那枚金闪闪的金币已经消失了，取而代之的是十余枚亮色的银币。
　　在高级的旅店中，这些钱恐怕连最便宜的一个房间也住不起，而相对廉价的旅馆的话，就算是雾抱持最大的乐观，也不觉得现在自己还能订到房间。
　　当然，光辉之城这么大，也不是说绝对连一家物美价廉还有空房间的旅馆都没有，如果用心去找说不定还真的可以找到……
　　“……这一定是你们的阴谋……”
　　不甘心的碎碎念着，雾还是放松了下来，慢吞吞的走进了这个位于一处街心花园边缘的小小别墅。
　　“无论如何也要吃天霜白牛排的人可是你自己哦，感动的泪流满面却在结账时面色刷白的雾小姐？”
　　说真的，面对这位费瑞登自由民的特工小姐，奥蒂亚丝都要气笑了。
　　这座别墅是她用来存放自己爱好的收集品的，作为“家”的机能只有厕所，浴室和床而已，所以来这里之前，她和克里斯汀娜先带着雾去了附近的一家经常去的餐厅，打算先填饱肚子。
　　“都，都是那个味道实在太诱人了……”
　　啪嗒一声把门关上，雾原本还有些不瑟的脸泛起了寒风吹过之外的微红。
　　“有什么办法嘛，那么好吃的东西……”
　　为了强调那不是自己的错，她又小声的抱怨了一句。
　　“是是，是因为天霜白牛排的味道实在太香了，馋嘴的雾小姐一下子就连魂都被勾去，就算是我三番五次提醒这个很贵也执意要吃呢。”
　　除了摆满的剑，在这个房间里就只有两张沙发和一张小茶几作为家具，克里斯汀娜将外衣脱掉，搭放在沙发的靠背上。
　　“请坐吧，不用那么拘谨，无论是我还是奥蒂亚丝，都并没有将你视为敌人。”
　　不如说，在餐厅里看到这位比自己可能还小一些的少女在吃到精心烹饪的高级牛排，捂着脸颊露出简直像是要融化的幸福表情之后，连她其实是正准备在光辉之城中谋划并实施阴谋的【费瑞登自由民】的一员这样的认知都有些淡薄了。
　　这个至今也不知道真名的孩子，也是蛮可爱的一个少女呢。
　　“奥蒂亚丝，烧水的工具和茶叶这里还是有的吧。”
　　“嗯，以前密托她们经常过来玩所以……嗯，不过我也有段时间没来了，希望不要变质才好。”
　　“要是变质了的话就喝白开水好了，没关系吧，雾小姐？”
　　“诶？嗯、嗯……”
　　在一大堆货真价实凶器的包围下，怎么也平静不下来的雾听到克里斯汀娜的话后，有些茫然的应答了下来。
　　喝些什么，老实说完全无所谓，毕竟自己也不是可以自称为客人的立场。
　　“把大衣脱了吧，这个房间一直有恒温的魔法，虽然温度并不高，但过一会你就会觉得热的。”
　　同样脱掉大衣，整齐叠好放在身边的奥蒂亚丝坐在雾的对面，在说完这一句话之后，沉默了。因为不知道究竟该说些什么才好，她干脆转头看向墙壁上，稍有些时日不见的，宝贝的收藏品。
　　感觉到室内的确比风雪飘扬的街道更加温暖的少女也按照她说的，解开了外衣，但是并没有脱下来。
　　虽然迫于形势不得不跟过来，但是她也不知道要和这位与两个小小的特工一起亲手抓获了自己的骑士说些什么。
　　干脆，就这样沉默下去吧，如果她们不耐烦的把自己赶出去，也不过是扣上纽扣出去找住宿的地方而已。
　　现在还是中午，虽然天色因为雪云显得阴沉，但用一个下午的时间来找旅店的话，也不是找不到的……吧。
　　“你们发什么呆呢。”
　　当克里斯汀娜端着一壶冒着香气的红茶和几个茶杯回到客厅时，看到的就是这样的一幕：雾毫不在意仪容一样的坐在沙发上，只解开了灰色大衣的纽扣，眼睛不知道看着哪里，而奥蒂亚丝坐的端端正正的，扭头看着墙上的剑，看完一把又移向另一把……
　　某种程度上这可真是令人啼笑皆非的一幕。
　　“雾小姐，接下来你打算怎么办？”
　　反正，是因为没有话题才这么尴尬的吧。
　　叹了口气，把茶杯放到友人和雾的面前，为两人倒满一杯热气腾腾的红茶，最后往自己的茶杯里夹了一块方糖，在让温热的茶水顺着喉咙涌入胃里之后，红发的少女向雾直截了当的询问。
　　“接下来……我不知道。”
　　雾交错着手指，当“未来”这个问题摆到面前的时候，即使不愿意她也必须思考。
　　“总之，自己的处境，雾小姐还是知道的吧？”
　　奥蒂亚丝意有所指的问。
　　“……说实话我不太清楚光辉之城的法律，不是在监狱里等待严刑拷打和死刑这一点就以经让我已经非常惊讶了。”
　　雾老实的回答着。
　　“……你们到底对这座大陆最美丽的城市有着什么样的误解啊……”
　　“在异种族的绝对集权统治下，被名为光辉的监视机关监视着住民一言一行的残酷城市，所谓的美好和大陆第一学院只是掩饰。”
　　“……总之，虽然你被保释了，但并不意味着罪行一笔勾销。”
　　克里斯汀娜选择直接打断了少女的话。
　　【费瑞登自由民】究竟是怎样宣传这座城市的，她不知道，也毫无兴趣，想要认识一座城市，一个国家，一个人永远不能全然听信他人的片面之言，只有自己真正触碰过，才能认识到话语包裹下的【真实】
　　“也就是说，雾小姐现在还是【毁坏公共财产罪】的罪犯，需要交纳的赔偿金是……3枚金币，是吗？在全额缴纳之前，雾小姐是不允许离开光辉之城的，但除此之外并不会有其他的限制和监视。”
　　“真的吗？”
　　“是不是真的你自己再清楚不过了。雾小姐很不喜欢这座城市，想要快点离开吧？虽然不知道为什么保释你的人没有将赔偿金一起付掉……”
　　“不如说居然有人会来保释我。”
　　雾至今也不知道到底是谁保释了自己。
　　难道真的是组织不愿意失去自己？可那样的话就更加应该把赔偿金一并交付，让自己马上离开这座城市才对，就算依然有需要自己的任务，至少也要想办法确认自己身上没有什么监视，并且在给予自己一枚戒指之后再说。
　　……不，说不定，这是光辉之城的人自导自演的一场戏而已，为了用自己引出其他的同伴。
　　那样自己要做的也只能是，赶快离开这里了。
　　“只要交付赔偿金就能离开吗？”
　　“当然。”
　　奥蒂亚丝点了点头。
　　那么问题就是钱了，不过……三枚金币吗……
　　三枚亮闪闪，金灿灿的小硬币，自己不久前手里就握有一枚。
　　在自己的家乡，那个贫乏的小镇，那意味着一大片土地和农民。
　　在曾经居住过的城市，那意味着一栋不错的小屋和一个月的生活。
　　而在这里。
　　那仅仅意味着一顿美味的天霜白牛排。
　　“……有什么办法可以快速的弄到钱呢……”
　　“不要想着用灵能去坑蒙拐骗偷哦，这个被抓住了就不是交赔偿金的事了。”
　　“切。”
　　奥蒂亚丝的嘴角抽搐了一下。
　　“当然，合法的渠道也不是没有，去风俗街的话，说不定一晚上就赚到了。”
　　“……怎么可能去出卖身体啊喂！”
　　“那就是这座城市里最短时间赚最多钱的方法，毕竟你的脸还算可爱，如果不愿意，就老老实实去打工吧。”
　　看到少女脸上突然变得嫌恶的表情，克里斯汀娜稍微有些不悦的插嘴。
　　“以及，不许看不起那些在风俗街工作的女孩们哦，同样是付出劳动与时间换取金钱，本质上和其他的打工都没有什么区别。”
　　“……啊？怎么可能没有区别啊，那种出卖尊严的工作……”
　　“出卖尊严的是人，而不是工作。”
　　红发的少女摇摇头，意识到对于光辉之城外的人，这座城市里的思潮实在是过于超前，即使解释也不会有用。
　　“总之，在这座城市里，不工作，不劳动是没法获得金钱的，如果想要离开这座城市，就去工作吧，现在是光辉武斗祭期间，临时的工作岗位应该到处都有，如果自己不好意思去找，城里也有工作的中介机构。”
　　为自己再倒了一杯红茶，奥蒂亚丝看着面前少女的双瞳。
　　“这栋房屋姑且具有最基本的住宿功能，给你做临时的住所也没有关系，不过我没有在这里存放金钱，这些武器作为从拍卖会上收来的收藏品，在光辉守护的这座城市也无从脱手，希望你不要动什么歪脑筋才好。”
　　连已经端到嘴边的红茶都没能喝进嘴里，雾傻眼般的看着骑士的少女。
　　“完全感觉不出你是想要帮助我啊。”
　　再说，为什么她会认为自己愿意为这座敌对的城市工作？她就算是饿死了，也绝对不会为这座把禁锢与监视做到极致的囚笼城市贡献任何一份力量！
　　“我也完全没有感觉到你是想要我帮助呢，如果你有孤身一人在这座城市中活下去的自信，这杯红茶就当做饯别好了，先说一句，城里是禁止乞讨的，当然城卫军们也不会抓你，只是光辉会在你身边告诉所有看着你的人——四肢健全却不愿工作之人可耻而不值得同情，直到你去工作或者饿死为止。”
　　就像是猜到了雾的想法一般，奥蒂亚丝翡翠的双瞳瞟了她一眼。
　　丝毫不像是在说笑，也没有威胁的意思，她只是在阐述事实——隐秘调动的灵能从她的情感之中所能感觉到的只有这个。
　　那些细微的情绪波动是无法遮掩和作假的，作为一个天生的灵能者，她非常清楚。
　　“……”
　　而且，她所说的，也和雾在组织里听说过的相同。
　　【光辉之城有多残忍？他们不但不救济乞丐，还会阻止充满爱心的人们向他们施舍，逼迫那些无家可归的人去干又苦又累的工作，除非他们饿死或者离开这座冷酷的城市。】
　　如果只有自己的组织这么说，说不定雾还会觉得是蓄意的夸大，但光辉之城中她确实是没有看到过任何一个乞丐。
　　而现在，作为光辉之城方的人也这么说，那么，这很有可能就是事实了。
　　把开始变凉的红茶一饮而尽，少女向着骑士和据说是哲学家的红发少女低下了头。
　　“……非常感谢你们的帮助，我会去好好打工的。”
　　——形势比人强。
　　希望同伴们看到在扫大街的自己时，千万不要以为自己背叛了组织和梦想。
　　如果因为那样的理由死去，自己无论如何也不可能瞑目吧。
　　“那么，愿意先接下第一份工作吗？”
　　这个一直向着自己流露出毫不遮掩的猜疑和恶意的少女终于收敛了这些令付出善意的人不那么愉快的情绪，奥蒂亚丝稍微松了口气，感激的握住了克里斯汀娜的手。
　　“工作？你吗？”
　　“没错，当我一下午的陪练怎么样？用你的灵能与我练习战斗，这个别墅大部分的空间我都改成训练场了。”
　　雾抬起头来，奥蒂亚丝的双眼毫不动摇的直视着她，不耐烦和那些善意都在熊熊燃烧的斗志之火中化为灰烬。
　　——是因为之前与自己的战斗接连吃瘪，想要锻炼对心灵术士的战斗能力吗？
　　这让她想起了组织里的另一位死脑筋的骑士。
　　不管哪里，骑士的脑回路都异常的相似呢。
　　“报酬呢？”
　　“晚饭我请，天霜白牛排。”
　　“……成交。”
　　………………………………………………………………………………………………
　　从拘留所的小酒店解放的第二天，在花了大约半分钟搞清楚自己身在何处，又花了十分钟战胜低血压之后。
　　“……去工作吧。”
　　雾看着这没有任何一件器物是属于自己的小小卧室，又数了数仅剩的一些银币，感觉有些哀伤。
　　奥蒂亚丝和克里斯蒂娜昨晚没有留在这栋小别墅里，她可是奢侈的享受了一下深夜温暖的热水，足够三四人一起泡澡的大浴缸，房间里恒温的魔法和一撕开就能让肌肤上的水分还没有带走体温前就消散的魔法卷轴。
　　——奢侈的生活是精神的剧毒。
　　虽然昨天下午在和那个骑士练习时累的不得了，但之后的天霜白牛排也是无比的美味，说实话，在这一晚度过之后，雾深刻的理解到了组织的领袖们为什么会这么说了。
　　吃人家的嘴软，拿人家的手短，雾还没有无耻到会将他人的善意视作理所当然，连带着，少女对让自己享受到这一切的两名少女的恶感也减弱了很多。
　　但是这样下去可不行，自己是自由的斗士，是为了解放这座在异族统治者高压统治下，被可怕的监视机关夺走自由的城市的，值得自豪的【费瑞登自由民】的一员！就算因为任务失败自己已经不能和同伴们并肩作战，至少也要维系住自己的尊严和精神！
　　所以，去打工吧！无论在哪里，劳动都是值得赞赏的！
　　于是，在时钟刚刚指向7点的时候，少女离开了这栋别墅，在街道上花了十几枚铜板买了最便宜的长面包和牛奶。感叹于这在别处至少也要一辆枚银币的松软口感和甜美的奶香，雾一边按照奥蒂亚丝留给她的地图，来到了距离这里三条街外的中介所。
　　找寻工作的过程非常的顺利，在排队到柜台前的这段时间，没有任何人插队和喧哗，即使有人交谈也是小声的。
　　“你好，这位小姐想要什么样的工作呢？如果有特别的专长和技能，可以获得报酬比较高的工作。”
　　态度十分友好的工作人员，在知道她需要工作之后，也没提中介费，立刻向她询问了意向。
　　包括居住的地点，理想的工作时间和意愿，想要的报酬……
　　并没有遇到想象中的刁难这让雾反而有些困扰。
　　她也去过很多国家的很多城市，中介所这样的设施也见过很多，那些打着介绍工作目的的设施大多有着相同的特征——狭小，脏乱，死气沉沉的工作人员，高昂的中介费用，掩饰百出的账务，介绍的所谓工作也不过是人人避之的脏，苦，累活。
　　但在这座城市里却完全不是这样。
　　当雾说出自己目前的寄住地,希望进行的工作和工作时间后，这位青年按了按桌上的魔法阵。
　　一副以奥蒂亚丝当做收藏室的别墅为中心的地图在桌面的水晶平板上亮起，一个一个颜色各异的标签分布在街道上，用文字和图标简洁的让第一次看见这种东西的雾也理解那些都是什么。
　　因为还在光辉武斗祭期间，不出意外的，临时工的招聘到处都有，雾随便询问了一个餐厅的服务员和商场收银员的工作，时薪都达到了令少女咋舌的2枚银币——这是雾家乡的同职业待遇的10倍以上。
　　不过，因为几乎没有门槛，这也是所有工作中报酬最少的一类，雾肯定是不会接的。
　　就在少女犹豫要不要把自己是一位灵能者的情报说出来的时候，雾突然在离那座小别墅不远的一条街道上，看到了一个口红的图标。
　　“请问，这个是……”
　　“啊，这里是……米拉街32号，莎夏商会名下的一家化妆品商店，【梦色沙漏】，现在正在招募导购员，和货物搬运工。因为不久前的香水集市，各个工坊都推出了冬季的新品，光辉之城现在比较有名的商铺好像每天都要接待大量的客人呢，还有很多是贵族，所以对导购员的要求也比较高，我看看……嗯，面容端正，没有脸部伤疤，通用语标准，拥有较高程度香水，口红或者其他化妆品的知识……”
　　“啊……那，搬运工有什么要求吗？”
　　雾连忙打断了青年的话。
　　“虽然我是很了解香水方面的知识，但我不太擅长向别人推销货物……不过力气还是有的，而且也很细心。”
　　“那样的话，嗯，有力量，细心，因为还要负责将化妆品排列至货架上最好有部分相关知识……没有问题，这个职务的时薪是4枚银币，一天工时是早上8时60分到下午12时60分，4个小时，虽然不包午餐，但是有一个银币的午餐补贴。”
　　“那……就这个吧。”
　　相当优渥的条件，犹豫了一下之后，雾点了点头。
　　“小姐，请问你的名字是？”
　　“……雾，我的名字是雾。”
　　“那么，请稍等。”
　　很快，一张雪白的羊皮纸就递到了少女的面前，在背面，还贴心的印有一张地图。
　　“那么，希望您工作愉快。”
　　将那张纸交给雾之后，青年笑着停止了手里的工作，将桌面的水晶荧幕也关掉了。
　　“那个，中介费呢……”
　　“在光辉之城，工作中解释由学院议会直接拨款，作为一项公益事业来做的，在有光辉之城的徽章的中介所寻找工作，不会收取任何中介费，如果有人向您收取，请一定提出投诉与举报。”
　　这个问题青年似乎已经听过很多遍了，他微笑着，连一点犹豫也没有的做出了回答。
　　“让大家在这座城市中找到工作就是我们的工作，也是我们应尽的使命。”
　　“……”
　　心灵术士的少女，皱了皱眉。
　　那微笑着说出的话，到底是否是他真实的想法呢？还是说，那仅仅是漂亮话吗？
　　……至少那笑容，纯粹的，如此的耀眼。
　　雾沉默着看着青年的脸，轻声的说了一句“谢谢”，然后从中介所神殿般的拱门下走出去。
　　之后，顺着地图的指引来到接下来要工作的场所时，时针才刚刚走过8时之后的一小格。
　　来到那用简约的字体写着店铺名字的两层化妆店前，因为出出进进的客人人群感到瞠目结舌的雾，在对微笑着走过来的一位导购员小姐说明了来意之后。
　　“啊，是新的同事吗？”
　　原本以为会一下子变脸的导购小姐，依然微笑着说了一句“之后请多多指教”后，招呼着同样满面笑容的负责人，把雾带到了工作的仓库。
　　“……这座城市……怎么回事啊……”
　　在雾的记忆中的，在费瑞登自由民千辛万苦建立起来的自由城邦和议会国度中，无论是安雷还是霍罗萨，就算是富庶的艾斯拉美斯也好，应该说是某种优越感或者别的什么心理因素吧，对于临时工，商店里的正式雇员都是不太有好脸色的。
　　抱着“反正你们就这么几天”的想法不是肆意嘲讽，就是将工作推诿。因为实在是太过随处可见，以至于雾没有从眼前的导购小姐的身上感觉到这种心态时，反而有些错愕。
　　让她惊讶的还不止如此。
　　大陆上最有名的化妆品工坊都集中赶在【光辉武斗祭】期间发布秋冬季的新品，这些潮流最先端的化妆品往往要一周乃至两周后才会运往大陆各地，于是，到光辉之城来买就成了这些等不及的时尚达人，贵族小姐，夫人的唯一选择。
　　其结果就是，光辉之城的各大化妆品店都人满为患。
　　连带着雾的工作量也爆满了。当中途休息的铃声终于响起，从仓库和前台两头的往返运动中解脱出来的雾坐在仓库里的小椅子上时，她完全的感觉到了两腿肌肉的酸苦。
　　这可真的是个需要技巧的体力活。
　　不但要把那些需要轻拿轻放，不能产生太大颠簸的二十多个箱子从马车上搬到仓库，又小心的箱子打开将里面一排排昂贵的化妆品送到店面的柜台，时不时好要按照店铺里的导购们的要求，从仓库里翻找出特定的香水拿给客人们。
　　才一个小时而已，自己到底跑了多少趟呢？
　　雾都已经不想数了。反正，除了这家店原本的两位仓库搬运工还算游刃有余，和她一样今天才来的两个临时工的青年已经躺在地毯上翻白眼了。
　　——明天，要不要换个轻松一些的工作呢？
　　雾真心的思考着。
　　“哎呀呀，真是辛苦各位了呢。”
　　就在她心疼的揉着自己蹲下站起不知道多少次的小腿的时候，仓库的门打开了。
　　“我泡了茶哦，虽然没有点心，要喝吗？”
　　——谁？
　　长年的训练，让雾在门打开的那一刻，视线就转了过去。
　　那是一个穿着相当奢华装束的少女，她端着一个盘子，将一个飘散着很高级茶香的茶壶放到了员工们围着的小桌上。
　　从她出现开始，雾就注意到，那两个正式的员工身上，尊敬的心情几乎满溢而出。
　　“莎、莎夏小姐，这怎么好意思……”
　　“就、就是啊，虽然说莎夏大小姐在光辉武斗祭的时候不用上课，但准备武斗祭还是很忙的吧。”
　　现在，他们正有些慌慌张张的，脸也有些红。
　　“……”
　　被叫做大小姐……是这家店店长的女儿……之类的吗？
　　弯腰的动作让少女柔顺的粉色发丝垂落，她用另一只手挽去了垂落脸颊的发丝，那双淡金色的眼睛不经意间。
　　与雾的目光相接。
　　——？！
　　被那双淡金色眼眸一瞥，雾连背后的汗毛都竖了起来，原本放松的身体本能的紧张了起来，按摩肌肉的动作逐渐放慢，少女的身姿，慢慢躬成应激姿态。
　　“嘛，不用客气不用客气，大家可都是我宝贵的店员啊，虽然为了我金库里金币会毫不留情让你们拼死工作的，但真要把身体累坏了我还是会很头疼的。”
　　但少女只是向她露出一个微笑后，坐到了一边空闲的小板凳上，毫不在意的摆了摆手。
　　“最近的工作怎么样？”
　　看起来，这位叫做莎夏的少女，是来视察工作的。
　　“哎呀，老实说已经忙得连胡子都来不及刮了，不过，多亏了莎夏小姐慷慨的假日工资，再年底我和孩子们就能住上新家了。”
　　“那可真是可喜可贺呢，不过别高兴过头搞出什么问题来哦，不然，你的新房子就要等到明年了。”
　　“啊哈哈哈，我知道我知道，倒是莎夏小姐，您不是忙着准备光辉武斗祭吗？”
　　“反正只要预赛通过就行了，本小姐可是天才，怎么，难道杰斯和优伦你们信不过我？在新同事的面前对上司这么没有信心，就不怕本小姐扣你们工资吗？”
　　“还、还请莎夏大小姐手下留情啊——”
　　两个大男人就这么嚎了起来。
　　但那显然不是真的在害怕这位被称作大小姐的少女扣他们工资，不如说，他们的关系相当好吧？
　　越大的商会组织阶级隔阂就越严重，她一直是这么认为的。
　　但这座城市似乎要把她一直以来的理所当然全部粉碎一般。
　　短暂的聊了几句之后，粉发的少女留下一句“请加油工作”之后，就离开了。
　　“……那个叫做莎夏的少女，是这家店店主的女儿吗？”
　　莎夏离开仓库后，雾试探性的向叫作杰斯的男人询问。
　　她离开的时候，雾感觉到她又有意无意的瞟了自己一次。
　　用那双冷酷与热诚有着完美平衡的淡金色双眼。
　　虽然这一次没能对上视线，但是，那个目光非常的……难以描述。
　　是恶意？是善意？是对陌生员工的怀疑？
　　总之，假如自己是猫的话，那一瞬间，全身的毛都该炸起来了吧？
　　“嗯？啊，雾小姐是第一次见到莎夏小姐吧，虽然她是很年轻没错啦。”
　　杰斯端起一杯茶，满足的抿着。
　　“这家【梦色沙漏】是莎夏商会的所有物，这么说就明白了吧，莎夏小姐，她是商会的所有者喔。”
　　“——这么年轻的女生？”
　　迄今为止最劲爆的见闻让雾呆住了。
　　“对喔，莎夏小姐，才14岁而已吧？刚刚成年哦，虽然如此，但她已经把莎夏商会弄的这么大了呢，虽然在光辉之城还只是个中型商会就是了，不过在光辉之城周边，莎夏商会名下的产业可是有很多很多的哦，哎呀，要是我的女儿也能这么厉害，我这辈子就真的没有遗憾了。”
　　“……她是哪里的贵族啊。”
　　“很多人第一反应都是这个，不过，这么大个商会，可不是光有一大笔钱和人就能运作的起来的啊，而且莎夏小姐啊，人长得漂亮，身材又好，虽然有些大小姐脾气但总的来说还是很温柔，哎呀……”
　　男人摸了摸自己的胡子，有些不好意思。
　　“要不是知道没有希望，老实说，我真想追她。”
　　“……为什么不行呢？因为她是贵族，你是平民？”
　　雾皱起了眉头。
　　好吧，看起来所谓的大陆最为光辉的城邦和其他的城市，也没有什么两样嘛，仅仅因为门不当户不对这种无聊的理由就将美好的爱情阻断，甚至让爱情也遭受阻拦。
　　这样的城市，果然需要解放！
　　“啊，不是。”
　　看着不知为何在身后燃起了熊熊火焰的少女，男人先是愣了一下，然后连忙不断的摇头。
　　“雾小姐，你误会啦，不是那种小说里的俗套情节。我，还有莎夏商会的小伙子们虽然都很尊敬和喜欢莎夏小姐，但是不可能的，我们和莎夏小姐不会有结果的。”
　　“那是为什么？”
　　已经燃起来的雾，直直的盯着杰斯的眼睛。
　　简直就像要把他所有的犹豫都烧干净一样的气势，让男人缩了缩脖子。
　　“……因为莎夏小姐她……”
　　看到雾一副势要打破砂锅问到底的气势，杰斯有些傻眼的朝身边的优伦看了一眼。
　　胡子同样长满了下巴的男人搔了搔脑袋，叹了口气。
　　“因为莎夏小姐喜欢女孩子啊，比起我们这些五大三粗的男人，说不定雾小姐你去还更有机会。”
　　“……哈？”
　　熊熊的烈火，被浇灭了。
　　雾和另外两个少年都傻眼的看着杰斯和优伦。
　　就在她还想要问些什么的时候，宣布休息结束的铃声敲响了。
　　………………………………………………………………………………………………
　　结果，一直到中午的午休，为了去吃午餐而在街道上走着的雾，还没有从震惊中缓过来。
　　这里是更加狭窄，在路的中央有着精致花圃和供人休息的小桌椅，如果忽视掉到街边的店铺只看每条道路交错的十字路口中心那有着别致凉亭的话，说不定真的会以为这里并不是城市的街道而是某处的花园吧。
　　“喜欢……女生……”
　　哗啦、哗啦的抛着装了自己的小钱袋，走在安静的街道上，少女自言自语。
　　“这座城市，连这种事也可以毫无顾虑的说出来吗……”
　　这件事对少女的世界造成了极大的冲击。
　　并非男性与女性，而是女性与女性之间的爱恋关系，就像男性与男性之间的恋情一样，作为人类文化自古便有并且至今依然存在的现象，少女也并不是没有从学校的课程之中学到过。
　　但即使是大陆西侧最为宽容的城邦，号称就算是乞丐也能与公主走进婚礼的殿堂之中的拉芙塔中，这依然是一旦被提及就会引来非议与轻蔑的话题。
　　无法孕育爱的结晶，无法将血脉延续，同性之爱没有任何意义，即使是提及也会遭人白眼和窃窃私语。
　　这是自小雾被灌输的观念。
　　而在这座城市，那居然是可以光明正大说出来的事吗？
　　还不是什么默默无名的人，而是一位年轻的商会所有者，她就不怕这件事会成为她的污点吗？
　　实在是太荒唐了。
　　“实在是太荒唐了，这座城市……女人和女人在一起，又不能生下孩子，这又有什么意义呢……”
　　从小接受的教育和少女心底那依然没有消失的罗曼蒂克的梦想完全无法接受，无法理解。
　　想到这里，连那捉摸不透的眼神也仿佛有带上令人毛骨悚然的意味。
　　“……明天还是，去换个工作吧……真是可怕的城市……”
　　搓着手臂喃喃自语的少女叹了一口气，扭头看向街道的另一侧。
　　午休的时间有半个多小时，午饭，要吃些什么呢？她思考着，然后，因为目之所及的那一侧的街道上看不到像是餐厅的店铺而转过街角——
　　“——诶？”
　　“呜哇！”
　　从早晨开始就不再笼罩飘雪阴云的天空，被正午时分的赛贡之阳照的明亮，在光的比邻，街角深厚的阴影之中，雾连忙刹住了脚步。
　　她突然感觉到了魔法的波动！
　　然而，原本站在那里的什么人，却没有雾这样经过锻炼的身手。
　　低低的惊呼中，那个披着斗篷的娇小人影手上的魔法阵摇曳，进而消散。
　　“什么人？！”
　　然后，在他失去平衡摔倒之前，少女伸出的左手，将那身影拉到了怀中，而少女的右手，毫不犹豫的掀开了那可疑的兜帽。
　　灵能的力量一下子就升腾起来，视这个家伙的回答，将决定落在他灵魂之上的是利箭还是重锤！
　　“鬼鬼祟祟的躲在这里……啊……”
　　可在雾所思考的中途，呵斥的话语也中断了。
　　呆呆的看着这个被自己抓着一只手臂，用另一只瘦弱的小手拼命的想要捂住自己脸的女孩，不敢置信的愤怒与对这愤怒的否认让少女失声。
　　最终涌现的，是心疼与怜惜。
　　“……没事吗，有没有被撞到？”
　　连语气也柔软了下来。
　　“对、对不起，我没有注意到，有人过来……”
　　从那张苍白的嘴唇中吐露的，是怯生生的，带着些哭腔的女孩的声音。
　　自己把她吓着了呢。
　　雾连忙松开了女孩的手臂，扶稳她站好。
　　有着靛色发丝与瞳孔的女孩连忙重新把兜帽戴上，低下头，将自己的眼泪汪汪的脸掩藏在兜帽的阴影之下。
　　“我，我没事……谢谢你。”
　　“在这里做什么呢？站在街角很危险的哦。”
　　弯下腰，连声音也不自觉放轻的雾想要与这个自己不小心撞到的女孩对视，但是，女孩拉着兜帽，低下头躲避着她的目光。
　　如果是平常，雾说不定还会因为这个孩子不敢直视自己而产生怀疑吧，光辉之城连这样的小孩子也要利用为监视者吗？说不定会如此愤慨起来。
　　但是，在看到女孩努力遮掩的红色伤疤之后，她却觉得，会冒出这样想法的自己会不会是太过于神经过敏了呢？
　　用来监视的人绝对要避免的一点，那就是醒目，越醒目越容易引起注意，这是绝对要避免的，如果光辉之城的上层，会让这样的一个孩子来监视自己，无论是觉得可笑还是觉得愤怒，雾就真的不知道要作出什么样的反应了。
　　“我……我在拍猫咪……”
　　“拍猫咪？”
　　女孩怯生生的点了点头，举起了自己的手。
　　在她的手指上，有一枚点缀了无数宝石欠片的精致戒指。小小的魔法阵在指环的前端浮现了出来，紧接着，从那之中冒出了一片模糊的影像，女孩伸手握着戒指旋转了一会儿之后，雾看清了那逐渐清晰的景象。
　　那就是女孩眼前的，自己的影像。
　　“喔——这个是留影的影像吗？这么清晰，这个魔法好厉害呢。”
　　记录影像的魔法，魔力波动非常明显，稍微集中注意力的话，连不是魔法师的自己也能感觉到，显然不能用作秘密拍摄与监视……
　　少女无言的，掐了掐自己。
　　“这个，不是我用出来的魔法，只是戒指上……”
　　女孩小声的说着，停止了魔法的使用，似乎有些慌张的，两只小手有些不知道往哪里放。
　　“是吗，在西边不太看得到这样的炼金道具呢，你是想要拍猫咪吗？”
　　听到夸奖，女孩的心情好像放松了一些，虽然还是低着头不愿意被看到那张令人心疼的小脸，但是在兜帽下，那张小脸微微的点了点。
　　“可是，没拍到……跑掉了……”
　　然后，又沮丧的，摇了摇头。
　　“啊……”
　　雾抬起头。
　　街道的远方，带着好几只小猫的一只黑猫，正和自己的孩子们警惕的看着这边。
　　是被自己的灵能吓到了吧……虽然可以使用灵能安抚动物，但第一印象就很差的话，就没有用了。
　　这些心思单纯的小家伙们，可是很记仇的。
　　雾拍了拍自己的额头。
　　做了坏事啊……
　　摆弄着戒指的女孩局促的站在她的面前，雾困扰的挠了挠自己的头发，然后。
　　“你知道这附近，有什么地方可以有美味的晚饭吗？”
　　再次弯下腰，不去直视女孩的脸庞。
　　“那个……？”
　　“因为我的缘故，让小妹妹你没有拍到想拍的画面吧，刚好我正为自己晚饭不知道去哪吃头疼呢，可以带我去吗？我要赔礼呢，对不起哦。”
　　露出友善的笑容之后，才意识到这个不愿意被看到脸的女孩看不到。于是，雾稍微使用了一下灵能，将自己的善意让这个女孩感觉到。
　　“赔礼……不用了……我只是……不，请跟我来。”
　　女孩沉默了一会儿后，这么说道。
　　“啊，嗯。”
　　——名字，还是不要问了吧。
　　看着小心翼翼拉着兜帽的女孩，雾张了张嘴，将想要说出的询问咽了下去。
　　这个女孩穿的衣服虽然不能说奢华与昂贵，但至少可以看出与穷困无缘，再使用灵能时，从她身上也没有感觉到阴沉灰暗的情感残余，既然是这样，那么那伤痕……自己还是不要太好奇的好。
　　跟着这个女孩，雾在明媚的阳光下走着。
　　途中她也尝试过交谈，但是，在发现自己的每一次开口都会让这个胆小的女孩像被吓到的小兔子一样浑身僵硬之后，她也就放弃，转而欣赏起城市的夜景。
　　无论再怎么戴着有色眼镜去审视着座城市，唯有美丽这点，是任何人也无法否认的，那并不是何等的惊艳，也不是多么难以忘怀的深刻，如果找一个形容词的话，也许【耐看】是最为朴实的注解。
　　毕竟，这座城市的统治者，可是对时间没什么的概念的永生种们啊，十年二十年就会看厌的景色，怎么可能让她们满意。
　　“很漂亮的，城市呢……”
　　走在前面的女孩，突然停下了脚步。
　　她小步的跑到花圃边蹲了下来，指环上亮起的魔法阵，将一朵冬青花的花苞定格成美丽的图画。
　　“你喜欢留影吗？”
　　在女孩站起来之后，雾走到了她的身边。
　　女孩点了点头，又摇了摇头。
　　“因为大家看了这些美丽的景色，也会非常开心，大家……莉莉安殿下和克莉丝小姐开心的话，我也会觉得开心……”
　　“是吗……”
　　都是些不知晓的人名，但是，对着孩子来说是很重要的人吧。
　　这个时候要是板着脸说什么“不要因为他人的期望束缚了自己”之类的话，就未免太不解风情了吧……
　　很快，在走过这条街之后，女孩停在了一家咖啡厅的门前。
　　“到了……这里的咖啡和蛋糕……很美味……”
　　说完，她推开门，走了进去。
　　雾抬起头，看了看门上挂着的小兔子的铁艺招牌，跟着走了进去——
　　“所——以——说——那个笨蛋王女跑到哪里去了啊！”
　　前脚刚刚走进这有着安静氛围的咖啡厅，大声的质问就从前台飞了过来，让走在前面的女孩猛地拉住兜帽。
　　“啊，欢迎光临，是两位客人吗……啊希尔薇，欢迎回来。”
　　有着可可色发丝的服务员小姐热情的招呼了她们，然后，她又回过头，和柜台前的女孩交谈着。
　　“丝丽卡小姐，就算你对我们吼，我们也不知道啊……你告诉我们之前，我们都不知道莉莉安她们的宿舍遇到袭击了啦……”
　　“啊——真是的——那个笨蛋王女，不是说还有重要的事要做吗？又被卷进什么麻烦事里了……”
　　咖啡厅中的客人寥寥无几，准确的说，那个在柜台前因为什么事急的把一头金色的卷发拉来拉去的女孩就是唯一的客人。
　　有着可可色发丝的店员好像也有些无奈，一边招呼雾和女孩，一边为她送上一杯热气腾腾的咖啡。
　　“丝丽卡小姐也不用太过担心啦，嚯啦，莉莉安不是以压倒性的战斗力赢取了预赛的胜利吗？”
　　而且看起来，还是很熟的客人，光辉学院的学生吗？
　　雾在门边的一张桌子旁拉开椅子坐下，微微侧过脸，注意着事态的发展。
　　“就是因为太压倒性了，现在那个笨蛋王女的立场才会危险啊……真是的，这片大陆对强大的亡灵魔法一直都是排斥与忌惮的，那个笨蛋难道不知道吗……虽然在光辉之城不用担心被圣堂教会，美德教会这些大势力抓走，但这个时候下落不明，到底在想什么啊……”
　　亡灵魔法……吗？
　　还有，被袭击的光辉学院的宿舍……
　　听到感兴趣的字眼的雾眯细了眼睛。
　　组织应该不会做出这种无谋的行动，难道光辉之城里还有别的家伙潜伏着吗……
　　这个时候，一个有着水色长发的娇小女孩来到了她的身边。
　　“这位客人，需要点单吗……”
　　怎么说呢？光辉之城里尽是这种给人柔柔弱弱感觉的女孩子吗？
　　“啊，嗯不好意思……这个，这个还有这个……嗯，再要一份这个，给戴着兜帽的那个女孩吧。”
　　接过那有着配图的菜单，雾随意的点了一杯咖啡，一个蛋糕与一份蛋挞，然后，又挑了一个可爱的布丁，准备作为赔礼。
　　“……客人，认识希尔薇吗？”
　　“那孩子叫做希尔薇吗？这里的熟客？”
　　这下轮到雾诧异了，然后她有些哭笑不得的看着站在门边不知道在想些什么的女孩。
　　这算是另类的拉客吗？
　　不，不对，自己不要用这种恶意先入为主。
　　大概，那个孩子只是最为熟悉这家店，所以才把自己带到这里来的吧。
　　听到雾的询问，抱着餐盘的女孩好像紧张的不得了。
　　“是、是熟客呢……因为最近，莉莉安小姐她们都在忙……就把希尔薇，拜托我们在照顾，她很喜欢留影，有时候会回来的比较晚，虽、虽然光辉学院的治安很好……”
　　水色长发的女孩握着挂在胸前的小小指环，好像这能带给她勇气一般，但即使如此，那双水色的双瞳之中，意识的微光也在涣散。
　　“啊，冷静一点冷静一点……”
　　雾连忙用灵能，稍微安抚了一下这个似乎很不擅长与陌生人交谈却在勉强自己的女孩，这个时候，那个被称为丝丽卡的金发女孩似乎感觉到了灵能的波动，朝这边看了过来。
　　“丝丽卡……小姐？”
　　“……诶？希尔薇？等一下，为什么希尔薇你会在这里？”
　　然后，就与依然没有放下兜帽的希尔薇对视了。
　　这边也是互相认识的吗？世界可真小啊……
　　略微瞟了一眼那目瞪口呆的金发女孩，雾坐在桌子旁，饶有兴致的竖起耳朵。
　　“不对，之前可可亚喊的时候我都以为是听错了，为什么希尔薇你会在这里啊？”
　　“最近，莉莉安殿下，克莉丝小姐，大家都在忙很危险的事……我不想让大家还为我操心，所以……”
　　“……那群笨蛋啊……”
　　虽然坐在柜台前的两个女孩声音很轻，但是，稍微分出一缕微薄的灵能作为耳朵，雾依然能听到她们在说些什么。
　　“我因为一个课题的关系，最近离开了光辉学院，结果一回来就听说费瑞登自由民袭击了尼禄馆，急急忙忙跑去看，结果就是那群笨蛋的房间……希尔薇，她们没事吗？”
　　——哼。
　　结果，马上就听到了令人不愉快的消息。
　　费瑞登自由民搞恐怖袭击？怎么可能，至少就雾所知，她们的示威性破坏活动全部都是针对光辉之城下城区的，目的只有一个，就是让这座号称最安全的城市颜面扫地——而不是杀人。
　　用膝盖想也知道这个时节，在光辉之城里的人成分太过复杂，万一不小心惹上什么麻烦未免太得不偿失了，尽管【费瑞登自由民】是为了埋葬这块大陆上不自由的体制而战斗，但现在也还没到这样高调的与大陆为敌的程度！
　　普塞汀帝国行动的失败，已经让他们沦为笑柄了，现在正是需要一次行动宣告他们还没销声匿迹的时节，那样的恐怖袭击未免太蠢了。
　　而光辉之城的统治者，直接把这个嫁祸到她们头上吗？
　　原本因为这座城市的美丽而产生的些许好感，现在荡然无存。
　　抱着胸口，雾继续倾听着。
　　“密托茨黛拉小姐为了救我，受了很严重的烧伤，不过，已经痊愈了，莉莉安殿下她们，现在在城里的一家酒店暂时定居，她们都，没事……”
　　“……是吗……那她们现在住在哪里？”
　　“米特伦街的，【黄金乡】……”
　　雾悄悄的记下了这个地点。
　　“……还真是有钱啊，那帮学姐们……我知道了，我过一会会过去拜访，希望那个笨蛋王女还在……”
　　“莉莉安殿下，去亚楠了，和克莉丝小姐，麒麟和莎莉一起……”
　　啪！
　　“……这种时候离开光辉学院那个笨蛋在想什么啊！”
　　金发的少女狠狠的一拍桌子。
　　“现在【牧骸姬】，【苍白的天灾】的名号已经在大陆东南完全流传开了！虽然外面的报纸没有刊登她的照片，但有心人要收集这些情报还是非常容易的！那个笨蛋这个时候还离开光辉学院的保护就不怕那些对亡灵魔法恨之入骨的狂信徒啊魔法师啊什么的去暗杀她吗？那些家伙可不会在乎她是不是哪个国家的公主！”
　　莉莉安……
　　看着女孩激动的样子，雾记下了这个名字。
　　说到强大的亡灵魔法师，就是指几天前，用骷髅海淹没了所有参赛对手的那个莉莉安·阿兰斯吧，就算是还在被拘留状态的她也听说了。
　　自己无意中遇见的女孩，是那个莉莉安的友人吗……
　　姑且将这些作为情报收集一下吧，亵渎死亡，夺走灵魂安息的自由的亡灵魔法师同样是费瑞登自由民的敌人，如果那个莉莉安·阿兰斯真的那么强大……
　　……现在的自己也做不了什么，只能找个机会，把情报送出去了……
　　那边的对话告一段落，推门的铃铛和店员的“欢迎光临”一同响起。
　　因为有新的客人走进来，丝丽卡在自暴自弃的说了句“我不管了”之后，就陷入了沉默。
　　于是，雾也睁开了眼睛。
　　等待着点单的到来有些无聊的她，伸手拨弄着放在桌子中央，小小的多肉植物。
　　“你好，我们可以坐这里吗？”
　　“诶？”
　　然后，被搭话了。
　　雾看向新走进门来的客人。
　　那位带着墨镜和高顶帽，留着长长胡子的中年绅士，正站在她的身边，他的手还牵着一个看起来只有六七岁的金发小女孩，正向着柜台那边挥手。
　　雾顺着那双蓝蓝的大眼睛看去，那个有着水色长发的店员女孩，也向这个小女孩挥了挥手。
　　“奇诺姐姐，我又来玩咯——”
　　“啊，露比，今天也是来和提比玩的吗。”
　　这边似乎也是熟客的样子，世界真是小啊。
　　“附近的空座，应该还很多才对。”
　　重新提起警戒心，雾抬头注视着绅士的脸。
　　……她好像在哪里看过这个脸型，而且不是一次两次。
　　“因为小姐和我认识的一个人很像，不由得就有些怀念了……可以陪我聊一聊吗？露比，去玩吧。”
　　“嗯！”
　　女孩欢呼了一声，向着柜台那里跑去，从水色长发的女孩……是叫奇诺吧？从她的怀里，抱过了一只毛茸茸的白色毛球。
　　“——！！！”
　　而这个时候，少女才终于从惊讶之中清醒过来。
　　绅士摸着胡子的动作像是要把下巴上所有的胡须都一把扯下来一般，将脸型完全的凸显。
　　因此，雾终于意识到，自己是在哪里见过，这熟悉的脸型了。
　　还有那络腮胡须掩藏的，从左耳一直到下巴的一道伤疤——
　　“领袖……”
　　非常、非常非常小声的话语，雾可以保证，除了自己和眼前这位令人尊敬的领袖，没有人会听到。
　　抚摸着多肉植物的手下意识的收回到胸前想要行礼，但中年的绅士摘下眼镜，摇了摇头示意她不要这么做。
　　“愿意陪我聊一聊吗？美丽的小姐。”
　　“是、是的，不、不胜荣幸——”
　　拼命的维持着平静的表情，在自己的心底，少女不可置信的大吼着。
　　——为什么。
　　——为什么会遇到阿道夫·奥斯维辛领袖啊！！！
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“……”
　　蜂蜜色的瞳孔睁开了。
　　趴在妖精腿上的灰色兔子感觉到这个让它和他的伙伴们心旷神怡的软软垫子动了，它竖起耳朵，不再去管正乐此不疲的捏着自己尾巴的家伙，一边咯嚓咯嚓的咬着白菜叶，一边抬起脑袋。
　　“……”
　　抚摸抚摸。
　　星空色的妖精眨了眨眼睛，在和这只不请自来的灰色兔子对视了好一会后，好像才终于意识到自己的处境。
　　她把自己头上，肩膀上和腿上惬意的蜷缩成一团的兔子们一只只的捧下来，和面前把灰色的兔子接过去，抱在怀里揉弄着那圆滚滚身体的少女对视。
　　“……密托。”
　　“啊，月歌，你看，虽然光辉学院的兔子基本都不怕人，不过，这只灰色的格外胆大呢，我都兽化了，它还是一副无动于衷的样子，不但不怕人连狼都不怕的兔子嘛——我喜欢！”
　　摇着白色大尾巴的少女兴奋的举着那只淡定啃着白菜叶的兔子，就像是发现了新大陆一样的炫耀着。
　　“……密托，不要玩了。”
　　妖精轻轻的摇了摇头，把那只被狼少女抓着的淡定兔子接过来，放在了街心花园的草地上。
　　“……上钩了。”
　　“哦？居然第一天就有收获啊。”
　　银狼的少女愣了一下，然后，那张无邪的笑着的小脸上。
　　露出了与【野兽】相称的笑容。
　　“……”
　　点头、点头。
　　月歌从花园中站了起来，呼唤来两只屋檐上的小小麻雀，摸了摸它们的小脑袋，看着她们远远飞走之后，妖精看向【水银兔】的门口。
　　正午的阳光在遮阳棚下投落阴影，奇诺将少女的点单放到她与男人的桌上，小巧的多肉植物在细碎的白色砂石中安静的成长。
　　阳光明媚的午后。
　　妖精与狼，要开始狩猎了。
　　这周的缘分，请收好！_(:з」∠)_
　　下周缘分待定_(:з」∠)_
　　这周只有1W5非常抱歉，因为同时在写两本书_(:з」∠)_
　　剧情开始逐渐深入了，终于要进入本卷的主线了，真的_(:з」∠)_
　　番外可能要稍微等一等，最近实在是没有写H的心情_(:з」∠)_
　　以上_(:з」∠)_
EP.43 当胜券在握的时候，总会有惊喜
　　蛋糕非常美味，松松软软,带着浓郁的奶香和刚刚出炉的温暖口感。
　　淋在上面的巧克力酱也很好吃，虽然粘稠，却在甜与苦之间有着绝妙的平衡，就算单单先把这厚厚的酱汁舔干净也不会觉得腻。
　　还有夹在蛋糕与蛋糕之间，稍稍有点融化的奶油，淡淡的，甜甜的，冰冰凉，有着香草的风味，却又不喧宾夺主，藏在里面的手指饼干又酥又脆，在牙齿习惯了蛋糕松软的触感时突然咔擦一下脆脆的响起，这简直是最棒的惊喜。
　　可是为什么呢？
　　蛋糕很美味，来着异国的咖啡豆在水色长发的女孩调制下，在唇齿间泛着淡淡的果香，就连雾这个一点也不懂咖啡的少女也能感觉到满满的醇香。
　　这样双份的美味同时被拥有，应当在少女的嘴里化作更加的幸福，但是为什么呢？
　　雾却觉得味同嚼蜡。
　　原因，当然就是眼前，用假胡须和假发改变了容貌的，前·自己的领袖。
　　——有哪个背叛了组织（迫不得已）的人在看到组织的领袖就在自己面前是还能面不改色的享用午餐啊！
　　看着眼前优雅的绅士，少女异常的抓狂。
　　“不用那么紧张，这只是一次偶然的相遇而已，我在光辉之城的住所离这条街只有一站的路，因为露比很喜欢这家店的蛋糕和那只毛茸茸的安哥拉兔，不知不觉就成了这里的常客。”
　　端起咖啡的绅士，手指上好几枚指环正在在正午的阳光下闪着光。
　　“是、是吗……”
　　绅士的声音很低，这可真是难得。雾记得，这个男人在组织里就是以天生的大嗓门和富有煽动力的演说而闻名的。
　　他原本只是一个落魄的画家，因为轻生投河自尽时被组织的某人救下，从此加入了【费瑞登自由民】，之后，凭借着数个自由城邦独立的赫赫战绩，他一路晋升，现在，已经是组织的领袖级人物之一了。
　　这次对光辉之城的行动，也是他发起，并指挥的——似乎在来到这座城市之前，还顺路去解救了一些被欺压的难以为继的矿工们。
　　“没错，所以不用担心我是不是来肃清你的……你也知道的吧，我只是个文职人员，一个画家，舞刀弄剑不是我的长项。”
　　在粉色头发的服务员小姐送来自己和奥斯维辛领袖的点单后，他给了她一些小费，让她暂时不要靠近这里，对这个叫做可可亚的少女来说这似乎是头一次，现在，在咖啡厅的那一侧，她和她的同事们似乎正有些手忙脚乱的。
　　而除了她们，这家店的客人就只有那个叫做希尔薇的女孩，和与她坐在一起不知道说些什么的金发少女，离得也有些距离，相对来说是非常安全的，也没有人窃听，因此，阿道夫和雾才能放心的交谈。
　　“哈、哈哈……但是对于组织来说，我就是失败者吧，已经被当做牺牲的人……”
　　“没错，你的任务失败了……虽然我知道这座城市是个危险的地方，但你作为组织里最优秀特务之一的你，居然一下子就会失手，这实在让我感到奇怪。”
　　“……非常抱歉。”
　　“想说的只有这个吗？”
　　放下咖啡杯，男人交错的双手，将瞳孔隐藏在眼镜的反光下。
　　一个简简单单的动作而已，温良儒雅的绅士，就变成了铁血的变革者领袖。
　　“……抱歉，对这次失败，我无话可说。”
　　雾咬着嘴唇，摇了摇头。
　　——无话可说。
　　归根结底，那并不是一个不惜牺牲自己也要完成的任务，他们对光辉之城的行动只是为了让来到这里的人感觉到，这里并不安全，进而对城市本身产生怀疑，如果说因此让某些人认识到这光辉之下根深蒂固的恐怖，那就足够了。
　　但雾失败了。
　　失败了也不要紧，他们有办法蒙蔽光辉之城的眼，有办法躲过光辉之城的耳。
　　但自己却没能逃掉，被俘虏了。
　　也许有很多借口可以说。
　　比如不熟悉这里的管理条例，贸然在完成破坏行动后就抛弃了被控制的队友，被下城区偶遇的炼金术师小队发觉异常。
　　比如自己太过自信，明明任务已经失败，还在附近的香水集市逗留。
　　比如没有想到那么小的女孩也会是【米斯里鲁】的特务，放松了警惕，被带进了陷阱。
　　比如没想到，会遇上同时掌握【闪现术】和【瞬动术】的强大骑士……
　　但一切都只是借口，世界上没有如果，自己失败了，就是失败了，同时也失去了再来一次的机会，无话可说。
　　“是吗……还能回到组织来吗？”
　　阿道夫淡淡的问。
　　看起来，他并没有因为这个回答生气——当然，也未必真的不生气。因为动用灵能会那个金发的女孩察觉，所以雾也不知道，眼前这位“绅士”的心情。
　　“【光辉】……那个可怕的监视机关已经钻经过我的灵魂了，哪怕我是一个灵能者也无法阻止，说不定我的脑海中现在就有什么我也不知道的魔法。我已经无法回到组织了，在赔偿金支付完之前甚至无法离开这座城市。”
　　她只能摇摇头，向眼前值得尊重的领袖坦言自己已经无法再成为同伴。
　　“赔偿金？”
　　“嗯，我被抓到后，以破坏公共财产的罪名拘留了起来，要交付3枚金币作为赔偿才能离开，昨天的时候，不知道什么人保释了我，但是，没有为我缴纳赔偿金。”
　　雾老实的把自己经历的事说了出来，把双手放在桌上，有些无辜的看着阿道夫。
　　这很显然有问题，大概就是为了让自己在这座城市陷入窘迫然后不得已去找组织的同伴求助，本来雾都打定主意死也不靠近曾经的藏匿点了，命运却给她开了个大大的玩笑。
　　第一天打工的午休时间出来吃饭，就遇到了这次行动的最高领袖。
　　“……阳谋吗……”
　　没有在少女的手指伤看到作为保护的戒指，阿道夫皱了皱眉毛，意识到了这一点。
　　“所以领袖，您还是快些离开吧……”
　　雾觉得自己真的非常非常的无辜。
　　“……如果真的有人在监视，那么我已经被盯上了，现在无论是谁离开都会打草惊蛇。”
　　但绅士摇了摇头，不甚在意。
　　“无须在意，享用午餐吧，而且露比和小兔子玩的正欢，这时候叫她走，她也不愿意吧。”
　　不甚在意的摇了摇头，他往咖啡中夹入两块方糖，
　　咖啡厅的台座上，白发苍苍的店主和蔼的在女孩的面前放下一小盘胡萝卜饼干，兔子面前一小盘胡萝卜片。正和那只毛绒绒的安哥拉兔你拍一我拍一开心的玩耍的女孩脸上，正洋溢着开心的笑容。
　　“说起来，领袖，那个小女孩是……您的孙女吗？”
　　“……她是我来光辉之城时，从一个城市的贫民窟捡到的孤儿。”
　　阿道夫搅动着咖啡，淡淡的向少女解释着。
　　“雾，你觉得这座城市怎么样？”
　　鼓鼓的方糖被褐色的咖啡浸透，被银质的小勺搅动着，塌陷成一抹绵密的甘甜，端起咖啡杯的男人微微吹散蒸腾的热气，转移了话题。
　　“……要我说的话，这是一座很奇怪的城市。”
　　雾一时间不明白领袖的这个问题目的为何，但是在【费瑞登自由民】中作为士兵和特务的习惯，让她立刻将自己的想法说出：
　　“很美丽，但也很森严，阶级完全固化，所有人都被监控着行动乃至思想……”
　　说到这里，她停下了，有些不安的搓着手指，咬住了嘴唇。
　　“不用担心，【光辉】的确是无时无刻监视着这座城市每一个人，但是，讨论【光辉】在这座城市里从来都不是禁忌。”
　　阿道夫示意她继续说下去。
　　“……可是，不知道为什么，这里的人们却过的似乎非常幸福，而且这个幸福，并不是无知带来的。”
　　这是雾至今也无法理解的一点。
　　光是想到有个看不见也摸不着，但无时无刻都存在着的监视机关盯着自己的一举一动，她就浑身都感觉毛毛的，更不要说她连你脑子里的思想与情感都一清二楚！
　　失去戒指的最初几天里，她可是无论如何也不敢入眠的。
　　“等这次行动结束后，我会把她留在这座城市。”
　　“什么？！”
　　雾不敢置信的看着眼前若有深思的男人，差点惊叫起来。
　　“奥斯维辛领袖，您是认真的吗？！”
　　但立刻她就察觉到了自己语气的失礼，连忙把声音压低，急切的询问着。
　　“这孩子是孤儿啊，这座城市里无依无靠的……”
　　“在那座城市里，她也是无依无靠，一个人活下来的。你也是，莉莎。”
　　阿道夫平静的打断了她的话，那双灰色的眸子带着些许沧桑，直视着哑口无言的少女。
　　“雾，你已经看过很多很多城市了吧。”
　　然后，又改口，用少女的代号继续对话。
　　“有哪一座城市，如同这座城市一样，适合一个女孩独立有坚强的生活下去，成为一个出色的淑女呢？这里有大陆最好的免费大众教育，这里就连三岁的小孩也能找到工作，这里有一个令人深恶痛绝的监视机关——她能无微不至的关照每一个人。”
　　说到最后一句，阿道夫长长的叹了口气。
　　在当时，他还义愤填膺的认为，是思想不纯净、“妥协派”的那个挥舞着巨剑，银发与银灰瞳孔的男人所说的，“美化不共戴天的敌人”的话，在终于亲身来到这个城市之后，才发现那就是真实。
　　而当时只是毫无畏惧的一笑的青年，已经成为了他们必须打倒的阶级的一员。
　　这算是一种讽刺吗？
　　“那孩子，还有我们之后的成员们能从这里得到充足的营养，知识与成长，虽然这里有着大陆最独裁的统治者，最为严密令人不寒而栗的监控……但这是大陆最富庶的城市，堪比南北两个帝国，这里的统治者不是人类，以至于连我们的思想也绝非异端邪说，而在大陆其他国家，仅仅是对我们的思想表示赞同也会招来牢狱之灾。”
　　在大陆最为独裁的城市里，自由的思想却不会带来灾祸。
　　现在，唯独这一点，无论阿道夫如何视这座城市为眼中钉也必须承认。
　　没有比这里更加适合传播【费瑞登自由民】理念的地方了。
　　大概，也没有比这里更适合这些孩子们成长的地方了。
　　“可是！这里虽然号称是谁都能找到工作，但那孩子——”
　　雾呆呆的看着这个曾在动员大会上吼叫着，要击垮光辉之城，击垮那些高高在上的统治者，为光辉之城的人们带来自由的男人，目瞪口呆。
　　——难道这座城市真的有什么蛊惑人心的魔力，连足以遮蔽监视机关感知的戒指也无法免疫吗？
　　她们的计划一旦实施，未来十年【费瑞登自由民】说不定都无法靠近这座城市半步了啊！要在这样漫长的时间里，让孤零零一个人的女孩，无依无靠的生活在这个城市之中吗！？
　　不好的记忆化作悲愤的呐喊：
　　“可她还那么小！能做什么工作呢，难道，真的要像我小时候一样，为了那可怜兮兮的几个铜板，不管面对谁都要分开双腿——”
　　雾猛地捂住了嘴。
　　太过于激动，没能压抑的声音在咖啡厅中回荡着。少女有些尴尬的看向四周，发现所有人都在看着自己。
　　儿时的恐惧，骤然爬上心头。
　　但她很快就察觉到了，甚至不需要使用灵能，光凭心灵术士天然的敏锐感性也可以察觉到。
　　那些视线里没有鄙夷和怜悯，不如说……
　　“……对不起……”
　　把脸深深的低下，雾紧紧抿着嘴唇。
　　唯一说得上反应激烈的露比有些困惑的歪了歪小脑袋，当雾看过去时，她露出了一个大大的小脸，然后，又把那只毛茸茸的安哥拉兔抱到怀里揉捏着。
　　……他们只是被自己突然的大声吓了一下。
　　“你现在还为过去的事情感到自卑，痛苦吗？认为自己很肮脏？”
　　直至咖啡饮尽，表情没有任何变化的男人才继续说到。
　　“对你的过往，以及你看待过往的心情我不会多说，因为那是你的自由，我只想告诉你一个，我在来到这座城市时亲身经历的事。”
　　“距离这里，马车大约有十天的路程，两个小国因为边境的摩擦剑拔弩张，国家并未进入战争状态，但伪装成强盗流寇的军队已经在边境的小镇肆掠，这个孩子就是我在那里捡到的。”
　　“来光辉之城的路上，我的身份是保护商队的雇佣兵，商队的主人觉得这是个发财的机会，就地高价出售了大量食物，然后又高价出售空出来的车位，镇上的贵族争先恐后，很快就挤满了一辆车，这个时候，有一个女昌女支找到了队长，希望也能搭上这趟车，但是不仅仅是她自己，还有好几个小孩。”
　　“队长收下了她的全部积蓄，但告诉她只能载她一个。我相信她知道那个男人想要什么，但她什么都没有说。之后，那些孩子也跟上了车队，住的是马的饲料车，睡在干草堆中，那个女人则从那一天开始得到了用珍贵的水每天沐浴的权利，代价不用我说你也应该知道。”
　　“……是的。”
　　用咖啡的苦涩让自己变得冷静，雾低垂着脸。
　　她当然知道。
　　那种无论如何洗涤，也无法将污秽洗去的糟糕感觉。
　　“几乎每天早上，她都是非常疲惫的回到那些孩子身边的，带着寥寥无几的食物。出于同情，我分给了她们一些食物，顺便问她为什么要这么做，因为这些孩子与她似乎非亲非故。”
　　男人靠在椅背上，看着面色微妙的少女。
　　那个时候，那个女人的脸色可比她更加微妙。
　　她就像听到了什么理所当然的问题一样，不解的看着他。
　　——这位先生，你在说什么呢？虽然现在变成这个样子，但我之前好歹也是个贵族啊，如果连贵族都不去保护自己的臣民，保护这些没法保护自己的孩子们，那我们又因何而荣耀呢？
　　毫无迟疑，毫不动摇。
　　“……那个女人，是圣母吗？”
　　雾嘀咕着，就像是质疑童话故事真实性的孩子一样嘟着嘴。
　　“一路上还有其他的难民，但她视若无睹，她说那是因为她只能去帮助那些真正无力的人们。我也亲眼看到她偷窃那些贵族们身上的饰物，手法熟练，几乎谁也没有察觉，很显然是个惯偷。但是她没有留下那些小珍珠小宝石，而是将那给了我，换取孩子们的粮食，在一个孩子生病的时候，她甚至整天整天的在一辆马车上，男人们进进出出，而报酬只有微不足道的一管廉价祛病药剂。”
　　阿道夫没有在意少女的这点小小脾气，他继续说着。
　　“在穿越两国交界地的时候，尽管我们已经很小心，还临时雇了另一只据说在军队里有门路的雇佣兵，但还是被伪装成流寇的军队堵了，所幸那支雇佣兵也的确有门路，让商队的人花了一笔钱后就放行了。不过，在看到那满车的贵族时，他们又改变了主意，说他们为了执行任务已经很久没有碰过女人了，如果有谁愿意让他们爽一爽，他们甚至愿意退回一部分钱财。”
　　“……那些贵族夫人和小姐显然是不会愿意的，对吗？”
　　“接下来的事，你显然也是知道的，不是吗？”
　　“阿道夫领袖。”
　　雾咬着嘴唇。
　　“辛苦你编这么一个故事来安慰我了，现在我也不能影响您的决策，但我保留我的意见。”
　　“我和商队，在光辉之城外的黑橡木镇分开了，那个女人说她们打算适应一段时间才来光辉之城，如果你现在去黑橡木镇的【帕玛拉花园】，还能找到她们，她的名字是羊脂球，以前的贵族名字，据她说很小的时候就忘怀了。”
　　咖啡杯已经空了，男人用纸巾擦了擦嘴，看向窗外的街道。
　　初冬的阳光，有些耀眼，路旁花圃中，花草在风中摇曳。
　　“人的高贵与否，不因外貌，不因职业，不因身份，不因过往。虽然这是很早很早以前就有人说过的话，但直到和那个女人分别，我才听了进去。”
　　戴上了那顶绅士帽，阿道夫从椅子上站起来。
　　他看着雾，表情慈祥，在雾抬起头来的时候，又变得严肃。
　　“雾，你觉得这座城市怎么样。”
　　他再一次问到。
　　“……很美，但是，被可怕的阴影笼罩着。”
　　“但这是一座乞丐也能得到工作，女昌女支也能昂首挺胸生活下去的那我们的使命就是保护这份美好，驱散那片阴影，让这座城市，这片大陆的自由萌芽，并且开花结果。你知道吗？在这里，我们的思想不是异端邪说，我们的目标，不会遭人嗤笑，我们被这座城市视为敌人，是因为我们的行为触犯了城市的法律。
　　“我对鸽派那些人所谓的【绝对力量规范下的自由】嗤之以鼻，但也许正是我的顽固，让我直到亲自在这座城市居住过后才迟迟的意识到，也许这里，才是我们的自由最容易生根发芽的地方，成长为参天大树的地方。”
　　——真想对那个人道声歉呐。
　　他挥了挥手，招呼那个小女孩，金发的女孩依依不舍的抱着兔子好好的蹭了蹭后，才笑着跑向了他。
　　“在这里生活下去也未尝不可呢，雾，当我们最终将那笼罩在城市上的阴影驱散后，这里，会成为地上天国一般的城市吧。当然，如果你依然愿意回到组织，为解放全大陆受到压迫，失去自由的人们。”
　　——那也是，你的自由。
　　【水银兔】店门的风铃清脆的摇响，铃声止息时，脚步也随风消泯。
　　蛋糕和咖啡都还有一半，少女却呆呆的看着领袖最后留在桌上的小布袋。她犹豫了很久很久，伸手把它拿了起来。
　　不重，不如说很轻。
　　把布袋打开，立刻，少女因为反射的阳光眯细了眼睛。
　　“啊啊……”
　　她终于看清了小袋子里的东西。
　　那里面装了四枚金灿灿的金币，还有。
　　一小把细碎的宝石。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　走在街道上，不时的回头看向那小兔子铁艺招牌的女孩，也不知道究竟是对那个陌生的大姐姐感到担忧呢，还是说，只是还没有和那只毛茸茸的兔子玩够。
　　“阿道夫叔叔，那个姐姐，好像很困扰的样子呢。”
　　不过，捧着男人在街边买给她的烤薄饼，满脸幸福的舔着上面甜甜奶油的小女孩很快就把这件事扔到不知道哪里去了。
　　“饭后的甜点，这就是最后了哦？”
　　将帽檐压下，阿道夫摸了摸她的小脑袋，带着女孩朝附近的轻轨站走去。
　　他的心底，并没有像他的表情那么平静。
　　与雾的相遇，他没有想到，雾没有想到，他相信将雾保释出来当做钓饵的人也不会想到。
　　这是一个令人哭笑不得的意外，现在，这个意外随时会变成一场灾难。
　　自己太过信任这个组织中以往每一次任务都能顺利完成的心灵术士的能力了，在看到她的第一个想法居然是她在任务失败后成功躲掉了光辉之城的追捕隐藏了起来而不是被抓住又释放——讲道理哪个城市在抓到破坏分子后还不严刑逼供关在监狱里，而是让她坐在咖啡厅里吃着并不便宜的午餐的啊？
　　所以，他没有第一时间确认她的手指上是否还有指环的情况下就贸然上去搭话了。
　　“阿道夫叔叔？”
　　之后的表现，他自认自己足够小心，但是……说不定已经晚了。
　　也许就在现在，这条街道的某处，属于这座城市的眼睛就正在盯着自己……
　　“阿道夫叔叔，在发呆吗？”
　　“露比，怎么了吗？”
　　拉、拉。
　　阿道夫停下脚步，对着拉着自己手指的女孩微笑着。
　　在街道上遭到怀疑而被监视，跟踪的对策，并不是没有。
　　——现在，可不能慌乱。
　　“我们到轻轨车站了哦，可阿道夫叔叔还在往前走。”
　　被宽大的手掌抚摸着头发，露比露出小动物一样温和的笑容。
　　“嗯？啊啊，叔叔在想事情没有注意到，原来已经到了吗？”
　　女孩的笑容让男人感到些微的安心，朝着女孩手指的方向，他转过头。
　　看来沉浸于思考中没有注意到的时候，像是玻璃搭建的穹顶一般的建筑就伫立在眼前了。
　　这是自己经常带露比来的轻轨车站，不过，现在再走这条路线是否还安全呢？
　　略微思考了一下，阿道夫走进了车站，从吆喝着的报童手中买下一份报纸，在快车和慢车之间略加犹豫之后，带着露比走向了慢车的站台。
　　“阿道夫叔叔，为什么今天要坐慢车呢？慢车不是慢慢吞吞的，让那些有闲暇游览城市的人们坐的吗？”
　　在光辉武斗祭的前几天，慢车很是火爆了一阵子，但现在，随着城市里各式各样的节目和活动越发的频繁，这整洁雅致的车厢中，也变得空空荡荡，只有寥寥无几的三两个客人在看到他们上车是抬了抬眼皮。
　　找了个窗边的位置坐下，露比有些兴奋。
　　她知道，光辉之城的轻轨分快车和慢车，但这还是她第一次来坐慢车，小家伙在兴奋之余，也因此有些困惑。
　　平常阿道夫叔叔带自己出来玩之后，为了尽快的赶回去工作，可都是挤快车的呀？
　　“说的对呢，不过，今天下午叔叔的工作推迟了，所以就悠哉的边看城里的风景边回去吧，这些座位就是为了让人一扭头就能看到窗外的景色而设计的哦。”
　　有些心不在焉的回答着，男人环视了一周车厢。
　　他故意挑了轻轨列车最后一个车厢，而且，是这个车厢最后一个上来的人……
　　“鸦，今天的报纸都有什么新闻吗？比如哪里又发生凶杀案导致旅游产业不景气，特产挤压，又或者是什么原料的产地被魔物袭击收成锐减可以预见到其价格的上涨之类的，如果没有就不用说了。”
　　这个时候，一个穿着相当华丽洋服的少女走了上来，在走进车厢的时候，粉色长发下的淡金瞳孔随意的扫视了一下，然后就挑了一个可以晒到阳光的座位坐了下去。
　　那位置刚好在阿道夫的对面。
　　不再是这个车厢的乘客中最后一个上车的他提高了些许警惕。
　　“大小姐，很遗憾您关注的四份报纸上都没有这些新闻，不过在【大陆奇观报】上倒是有个可能会对未来有很大影响的新闻。”
　　列车开动了。
　　穿着一套西装裙，看上去就像是秘书的小麦色肌肤的少女抱着一叠报纸，在她的身边坐下，将一份报纸递到了她的手中。
　　“另外，大小姐，真的不考虑去坐快车吗？距离下午的会议……”
　　“让那些家伙们等着吧，所以，是什么新闻。”
　　她们应该不会是监视者吧？
　　看起来，她们就像是年轻的商人和秘书而已。
　　在那些充满活力的自由城邦，年轻的商人们也不少见，只不过……
　　不仅仅是少见的女性商人，那昂贵洋服和毛皮围巾簇拥的自信笑容如果不是代表着她事业的有成，至少也代表着她出身的不菲。
　　而在这座城市，两者都是优秀的代名词。
　　——但又有谁说得准呢？
　　根据雾的报告，这可是小孩都能成为监视机关爪牙的城市，无论看起来多么的无辜，也绝对不能放松警惕。
　　是想个办法甩开可能存在的跟踪者，回到聚集地呢？或者就这样……暂时离开光辉之城也可以？
　　阿道夫沉思着，抚摸着伪装用的大胡子，把目光移向窗外。
　　“哇——”
　　趴在窗边，露比正兴致勃勃的看着窗外的景色小女孩不理解为什么这位对自己很慈祥的叔叔陷入了沉思，她的目光一下子就伴随着列车的运行而被夺走了。
　　慢车行驶的轨道，与快车是截然不同的。如果说快速轻轨是为了提高城市运转的效率，那么慢速轻轨的目的，就是为了让达成列车的人们尽情的观赏这城市充满魅力的景色。
　　因为正好是光辉武斗祭中午休息的时间，街道上的人格外的多，他们的喧嚣融化在风中，仿佛就是这座城市格外焕发的繁荣活力。
　　不过，就像是对外面的景色没有什么兴趣一般，在列车行驶的中，少女们的对话也没有停止。
　　“……蒸汽机？完全摆脱了魔法的动力机关？通过加热水产生的蒸汽推动完全机械构造的机关产生动力……有意思，这东西如果推广到大陆的规模，搞不好真的能和发明者说的，让工业的生产从魔法的垄断下解放出来……”
　　——？
　　还没有彻底进入沉思的男人睁开了眼睛。
　　“而且，恐怕会对现有社会的秩序造成相当程度的冲击吧，这是不是意味着，今后人们不再需要魔法师了呢？”
　　……蒸汽机？
　　阿道夫皱了皱眉。
　　这个发音有些奇妙的词，他好像在哪里听过的样子。
　　就在这个时候。
　　“……”
　　在刚刚翻开的报纸上，阿道夫看到了这样一篇报道。
　　《蒸汽机试制成功，这会是全新能源的诞生吗？！》
　　说起来这个报纸确实是……
　　看着报纸顶端的【大陆奇观报】几个字，男人揉了揉自己的太阳穴。
　　“阿道夫叔叔，累了吗？”
　　“嗯，不是，只是这么明媚的阳光，有点刺眼呢。”
　　“要把窗帘拉上吗？”
　　“不用，不用担心。”
　　笑着摇摇头，让已经被外面的景色吸引住的女孩不用在意自己，阿道夫迅速的集中了注意力。
　　这篇报道的篇幅并不长，大意就是大陆西侧的新兴魔导工学城市【伊卡洛斯】的工匠们在经过几周前的理论验证后，在最近制作出了一种有别于传统的魔导炉的动力机关的实体。
　　通过大量复杂的机械结构，通过加热锅炉中的水产生水蒸气带动一系列的机械结构，并在完全没有使用魔力和魔法的情况下成功的驱动了一个石磨，在半个小时的时间里磨好五袋面粉，比风车磨坊还要多一袋，比畜力磨坊多两袋，他们还把这个用在了矿洞抽水中，很大的提高了采矿的效率——简单来说，报道的就是这个事情。
　　在这片报道里，作者浓墨重彩的形容着【蒸汽机】的神奇，虽然只能比得上功率最低的魔导炉，但这个蒸汽机不需要魔能矿石，就算出问题了也不需要学习复杂的魔法知识才能进行对故障的维修和排查。
　　【完全脱离魔力与魔法的，任何人都可以使用的神奇机器。】
　　报告的最后，撰写者无比推崇的这么写到。
　　【也许终有一天，我们这些穷极一生也无法窥探魔法奥秘的凡人也能因此与他们坐在历史的同一阶梯。】
　　这种说法也很耳熟……是什么呢？
　　——对了。
　　阿道夫突然想起来自己是从哪里听到这个词的了。
　　——真正属于所有人的杰作，它将迅速的提高生产力，让原本孱弱无力的平民们也拥有可以和贵族，和国王相抗衡的力量，阿道夫先生，我相信未来是属于大多数人的，属于现在看起来又蠢又无力的平民们，属于解放这些人，与他们共同战斗的你们。
　　为了达成费瑞登自由民这次行动的目的，来自城里的协助是不可或缺的。
　　即使在其他国家，他们的自由思想被统治者视为洪水猛兽，但在这座城市里并非异端邪说，哪怕是鹰派的思想，推翻大陆上现在所有的统治阶级这个主张依然有人推崇和支持。
　　当然，那仅仅只是思想方面。
　　而且阿道夫还很怀疑，他们推翻现有统治的目的，是不是想要让自己成为新的统治者——不过这也无关紧要，就算终极目的不同，只要目前的目的相同就可以合作，这就足够了。
　　那些话就是在他穿着不习惯的服饰，通过线人在这些人中寻找支持的时候，一个年轻人对他说的
　　——也许引领时代的永远是少数几个天才，但是创造时代的永远是大多数人，蒸汽机最终将与魔导炉分庭抗礼，大工厂的流水线会把固步自封的小作坊吞没，也许最初那些原本占有大量生产资料的贵族们会变得更加强大和富有，但工人们也将从中获得自己的地位和力量，最终将他们彻底推翻！
　　他对【费瑞登自由民】自己不组织军队，仅仅作为领导者和先启者与民众一起建立同盟，为了自由与平等反抗贵族阶级的举动大加赞赏。
　　老实说，阿道夫并不懂得他说的很多陌生词汇的意思，但那个年轻人坚信那就是历史的大潮，任何试图阻挡的人都会被碾的粉碎。
　　他是那么的自信，简直就像是亲眼看过他口中所说的一切。
　　现在，【蒸汽机】已经出现了。
　　——那么他所说的时代会来吗？
　　列车悠哉的走过一站又一站路，从繁华的城区，来到了风景优美的城中郊区，迎着在未融的白雪点缀下依然绽放着紫罗兰的山坡，朝着塞定科特的蔚蓝行驶。
　　“大小姐，你对这个蒸汽机的评价好像不高的样子。”
　　“这不是当然的吗？”
　　阿道夫折起报纸，微微的偏过头。
　　他想听听看光辉之城年轻有为的商人的意见。
　　虽然报告上浓墨重彩的推崇着这个机器划时代的意义，但是坐在床边翻动报纸的少女看起来并不太在意，在黑发的秘书小姐这么询问的时候，她甚至因为暖洋洋的阳光，打了个小小的哈欠。
　　“大概商人们对这个的评价也就那样吧，工匠可以吹嘘他们发明独一无二的意义，但我们只会关注其能带来的利益，在神话纪元，妖精就发现了种类繁多的魔能矿石，但第一台魔导炉却是第二纪元的古语魔法帝国时代才从一个矮人的手里被打造出来的，然后直到第三纪元十三日圣战之后，魔导工学兴起才出现了应用魔导炉的列车，飞艇与船只，三百年后的现在，它们依然没有完全取代传统的魔法空艇，马车和帆船。我很怀疑，仅凭借所谓的成本低廉，这个蒸汽机能在一百年里占据市场上百分之一的份额吗？”
　　她兴趣缺缺的翻动着报纸， 话语里可以听出深深的不屑。
　　“我倒是觉得，如果有什么事，可以完全摆脱魔法的影响，说不定也是一件好事，至少可以告诉那些魔法师们，她们并不是不可替代的。”
　　“没有应用渠道的话原动机就仅仅只是原动机而已，仙蒂不是以前在我们想要涉足魔造工业时就告诉过我们吗？单领域、少量的使用先不提，想要大规模推广要考虑的东西太多了，更何况他们还宣言完全与魔法没关系……呵呵。”
　　就像是听到了什么天大的笑话，少女捂住嘴，优雅而轻蔑的。
　　“这个宣言的确是有些狂妄了，现在，有什么行业离不开魔法和炼金呢……”
　　连对这个东西很看好的秘书也叹了口气。
　　“并不是离不开，而是魔法有着无可替代的性价比，就像这玩意要烧水，一定规模的工业主要用到的热源是下级火元素和下位炎魔为核心的元素炉，全新的市价也就五六个金币，然后每年花一枚金币更换炎魔和火元素，就算全年无休都不会超过10金币，但是他们用的燃料呢？煤？这个发明者是这么称呼土炭的吗？”
　　粉发的少女耐心的解释着。
　　“这确实是比木柴更廉价的燃料，但首先大陆到处也没有专门的矿场，更没有专门做这个的商人，要大规模的使用，就需要建设起包括开采和运输，售卖的完整市场，这可不是简单的事，时间，金钱的投入都会非常夸张……不过，说不定确实能做到。”
　　“毕竟大家平常用的不需要魔法的燃料也只有木柴和无烟木炭呢……而且就算是这些，大家也会选择用魔法去点燃。”
　　“魔法的便利性是无可取代的。”
　　粉发的少女撑着下巴，
　　“但如果他们用木炭和木柴……这两种大陆主流的日用燃料用作工业燃料性价比太低了，一只下位炎魔十分钟放出的热量需要两车木柴才能达到，如果他们执意让这个东西和魔撇清关系来推广，原本过剩的木柴和无言木炭产能可以预见的会变得捉襟见肘，这势必造成林木砍伐量周期的缩短和砍伐量的加大，妖精们不会坐视不理，现在大陆两大帝国加上美德教会和魔法师协会绑一块都不够妖精一只手打的，我不觉得有哪个国家会这么蠢。”
　　说了一大堆后，少女从空间储物戒指里拿出了水瓶，优雅的喝下，看向窗外的目光转回车厢。
　　为了避免视线接触，阿道夫连忙也也向露比的方向看去。
　　在他的背后，少女用这句话为自己的观点作出了总结。
　　“一个时代，从来都不是什么东西的突然出现，就会出现，或者到来的，第一个吃螃蟹的人在巨大的收益背后也有着巨大的风险，那不是我所追求的。说起伊卡洛斯……我对那个【伊玫尓】更加感兴趣，这方面的情报有吗？”
　　“抱歉，大小姐，关于这个的情报，似乎并没有。”
　　“是吗……”
　　塞定科特的蔚蓝水面和露比那头飞散的金色短发占据了眼前的天空。
　　注意到自己叔叔终于从苦闷的思考中解放出来，和自己一起看风景，露比非常的兴奋。
　　阿道夫叔叔，我们在湖面上诶！湖水好蓝，还有好多小岛！”
　　她第一次知道，原来光辉之城的列车是可以在天上飞的啊！
　　现在，他们就在这片叫做塞定吉斯的湖泊的上空。
　　湖面上的风吹过耳畔，雪后干净的蓝天触手可及，明明前面没有轨道，列车却依然在朝前方悠悠的行驶。
　　这是属于有闲情逸致游览这座被光辉照耀的城市的人们的梦幻体验。仿佛进入孩子们天真而美丽的梦想之中，只要伸出手去，就能与洁白的水鸟一起翱翔天际！
　　就像是为了让这绝景停留的更久一样，列车放慢了些速度。
　　“阿道夫叔叔，以后我们都坐慢车好不好！这里实在是太漂亮了，就像是在飞一样！”
　　小家伙兴奋的声音在已经完全被迷住了，要不是列车的窗户上有防止乘客掉落的魔法，说不定她都要挥舞着双手飞出去了。
　　“……一个时代从来都不是什么东西的突然出现就会出现，或者到来吗……”
　　——就像沧海桑田，也需要漫长的时间。
　　男人若有所思。
　　这个时候，他忽然意识到了一件事。
　　不知不觉中，这个车厢已经仅仅只有他，露比，和对面的两个女孩了。
　　原本还有几位其他的乘客，但是，什么时候呢？
　　他们是从哪一站下车的？
　　放松的警惕骤然提起，让男人觉得那些乘客的离开，甚至还有现在列车的减速，都变得像是一个阴谋。
　　他下意识的伸出左手，拉住了兴奋的四处张望的露比的小手，紧紧的握住在，右手握成拳，用大拇指按住了食指上的戒指。
　　“虽然不知道那枚戒指有着什么力量，但为了你那只手的安全，我建议你不要轻举妄动比较好。”
　　在他盘算着下一步动作的时候，粉发少女的声音平淡的响起。
　　甚至比宣告武斗祭再开的钟声还要令人凛然。
　　将目光从窗外重新移回车厢。就在视线的前方，那位年轻有为的商人小姐正用笃定的眼神凝视着他。
　　“难道是听到了我对蒸汽机的分析和推论，感觉非常精彩而为我鼓掌吗？那样的话，又何必要拉着那边的孩子一起呢？她连我说的是什么都不知道吧，阿道夫·奥斯维辛先生。”
　　直到全城一齐响起的钟声在悠悠的回响中消泯，她才戏谑的说着。
　　黑发褐肤的女孩站在她的身边一言不发，她依然抱着那叠报纸，也曾在战场上目睹过暗杀者是如何一瞬之间在咽喉上刻上死亡的阿道夫皱着眉头，犹豫了一会儿之后，松开了手。
　　“……真不愧是闻名大陆的秘银之剑，就算我没有偶然遇到雾，看起来迟早也是会被你们找到的呢。”
　　连名字都被说出来，现在再装傻也毫无意义。
　　握了握手掌，示意还不清楚发生了什么事的露比安静下来，阿道夫抬起头，直视着向自己走过来的粉发少女。
　　对于他的赞美，少女不置可否的撇了撇嘴。
　　“阿道夫先生，我对你们这些在我的祖国胡作非为的家伙没有好感，但我对你们的计划也没什么兴趣，无论那是什么，我都只有一个问题。”
　　戏谑的话语骤然降温，那双平衡着热诚与冷静的双瞳俯视着【费瑞登自由民】的领袖，掩在嘴角的折扇，就像只要他的回答无法让这冷酷的女王满意，就会化作利刃，当头而降。
　　“命令手下光辉学院的宿舍进行袭击的家伙，是谁。”
　　紧接着，她说出了让阿道夫意料之外的话。
　　“……”
　　阿道夫眼睛微微的眯起。
　　“那并不是我的命令。”
　　他猜测着眼前少女会问什么，想了很多，但唯独没有想到这个，为了争取更多谈话的时间，他果断的回答。
　　——这是真话，他相信这个少女听的出来。
　　随后，阿道夫不由得露出了苦笑。
　　那位看到时代浪潮的男人和贵族们的计划，还没收获到成果，就已经结出苦果了吗？
　　虽然阿道夫是组织里鹰派的领袖，但【费瑞登自由民】中鹰牌与鸽派的划分也仅仅是对“绝对力量统治下的自由是不是自由”这个问题有着不同见解的两派。是，阿道夫自己是憎恨着所有的高高在上的统治者没错。
　　但他不傻。
　　袭击光辉学院的宿舍，对【费瑞登自由民】有任何好处吗？
　　显然没有。
　　那里可聚集着全大陆最顶尖的天才们，他们不是一个强大的组织，不论被谁记恨上，这都不是一个好消息。
　　“是谁？”
　　莎夏没有停止追问。
　　男人说的是不是真话，她无从判断，但在说这句话的时候，那双蓝色的眼睛里没有心虚，语气也很坦然——但谁知道呢？
　　哪怕是九成真实中的一成误导，都能造就完全真实的谎言，莎夏在这里可不打算费尽心思去猜测。
　　反正她也没打算放他走，大不了等把那个戒指摘下来后让【光辉】直接问问他的灵魂，再不行让莉莉安问问他的脑子，现在的交谈仅仅是为了让他知道自己是可以交流，谈判的，这一点很重要。
　　“如果知道了，你们打算怎么做呢？”
　　接下来行动的方略，一瞬间就在这位曾经领导过好几座自由城邦独立的男人脑中成型。
　　“与你无关。”
　　“但是这很重要啊，虽然我承认我也没有想到作为盟友他们居然作出这种愚蠢的事，但他们终究是盟友，费瑞登自由民还没有过出卖盟友的先例。”
　　“……月歌，密托。”
　　莎夏用看死人的眼神看着眼前的男人。
　　哦，不行，就算这个男人是费瑞登自由民的领袖，也不能真的杀了他，现在莉莉安和克莉丝不在，从灵魂里获取情报的魔法她们谁也不会。
　　所以，严刑拷打吧，距离回到街道上还有十分钟以上的时间，以打不死为标准往死里打，直到问出情报为止。
　　打完之后再抓起来交给【米斯里鲁】或者城卫军都可以。
　　反正有月歌在，自然魔法可以保证不会死人。
　　至于那个小女孩……随便用个什么魔法把她弄晕吧。
　　“出来吧，让这位领袖先生理解一下他现在究竟是一个什么处境。”
　　打定主意，少女发出了讯号。
　　车厢里的空气，立刻紧张了起来。
　　几分钟后。
　　没人回应。
　　“……月歌？密托？”
　　又过了好几分钟。
　　理应在听到自己的呼唤就从车顶上飒爽登场的妖精与银狼，却依然不见踪影。
　　莎夏折扇下的表情变得僵硬。
　　“……看来，你的朋友们暂时是无法回应你了呢。”
　　这尴尬的气氛无论如何也无法掩饰。
　　轻轻一笑，阿道夫平静的站了起来。
　　这一瞬间，黑发的少女化作了一道阴影。
　　但还是晚了，男人在站起来的时候，一层璀璨的光膜就随着他转动戒指的动作浮现，就像一层粘稠的沥青，把直指他喉咙的匕首黏住。
　　在尝试将匕首抽出来却没能成功后，她果断的后撤到自己家大小姐的身边，警惕的盯着这个名为阿道夫·奥斯维辛的男人。
　　牵着小女孩的男人，也毫不畏惧的直视着她们，目光平静，仿佛有种现在的情况，就在他意料之中的了然。
　　“即使想要将我作为人质，也是没用的，我虽然不擅长战斗，但保命的手段还是不少的……放心。”
　　把露比拉起来，带着依然满脸困惑的女孩朝前一节车厢走去，阿道夫对着两个少女耸了耸肩。
　　“你的朋友们应该不会有事的。”
　　说完，他带着女孩，拉开了前一个车厢的门。
　　这是赤果果的威胁。
　　但看着他不紧不慢离开的背影，莎夏却无论如何也不敢轻举妄动。
　　——【光辉】，【光辉】！
　　——莎夏小姐，怎么了？
　　她死死的咬着自己的嘴唇，焦急的呼唤着城市的意志，拼命的思考着，这个计划的哪里有了纰漏，什么地方出现问题了？【费瑞登自由民】之中，还存在着一瞬间就制服月歌和密托茨黛拉的强者吗？
　　——月歌和密托茨黛拉怎么样了，她们没事吗？！
　　——月歌小姐和密托茨黛拉小姐吗？我看看……
　　城市意志的回应一如既往的迅速，但莎夏却觉得太慢了。
　　实在是太慢了！
　　只是短短几秒钟，她焦虑的看着阿道夫带着那个小女孩走到门口，打开门，合上。又过了几秒钟，他们走到前一节车厢的门前，打开——
　　“鸦！！”
　　突然，一个可能性闪电般的划过了少女的脑海，她来不及仔细思考这个猜测的合理性——不，完全不用思考！比起【费瑞登自由民】这个组织中有能够将月歌和密托都一瞬间解决的强者这件事来，这个简直是太合理了！
　　“是！”
　　无需那样复杂的命令，褐色肌肤的少女脸上乌鸦的纹章闪烁，魔力光闪烁，让她化作黯淡的阴影，从门下的缝隙直接越过、越过，在那扇门被合拢的刹那，蔓延到了那扇门的后方。
　　告死的乌鸦从阴影现身，嗜血的匕刃拖曳着荆棘般的光带，重重的将那一层护盾击碎！
　　“咿呀——！！！”
　　女孩的惊呼从前方的车厢中响起，这个时候，【光辉】的回答也到了。
　　——她们没事，莎夏小姐，只是……意识被拉进了光辉武斗祭的赛场中去了，她们的身体在车顶上，平安无事。
　　“……切！”
　　果然如此吗？
　　强忍着想要骂脏话的冲动，莎夏快步的朝着前方的车厢走去，为居然一瞬间被那个男人的气势压迫的自己感到愤慨。
　　那闪电般划过的画面，是不久前，仙蒂在奇诺的房间里，在钟声敲响之前被带到光辉武斗祭赛场的事。
　　同样的钟声，就在不久前响起。
　　这甚至不能单纯的感慨一声运气真差。
　　今天已经是预赛赛程的倒数第二天了，而密托和月歌都还没有进行过预赛，就在这段时间的某一刻很可能就会被拉去比赛，这样的问题，她原本应该想到的！
　　但她却没有想到。
　　不，其实是想到了的，只是下意识的觉得这件事不会花太长时间，所以忽略了……
　　莎夏懊恼的推开了门。
　　车厢之中，鸦皱着眉站在那里，甚至匕首上【破除护盾】的附魔效果还没有消散，但是。
　　这个车厢里只有鸦一人，那个男人和女孩的身影，那里也不在。
　　“……于是这又是怎么回事？”
　　莎夏的表情再次凝重了起来。
　　“我……不知道……我已经击碎阿道夫·奥斯维辛的防御壁障，但是，就在我准备用【束缚术】抓住他们的时候，那个小女孩的眼里突然冒出了灰黑色的光，然后……”
　　暗杀者的少女困惑的摇了摇头，看到自家的大小姐眉毛一挑，她连忙解释着。
　　“她们变成虚幻的影子消失了？”
　　点头、点头。
　　“他们消失了，不是隐身，也不是闪现，就是字面意思上的消失了，怎样也无法感知。”
　　鸦郁闷的把匕首收回腰间。
　　她的关注点完全在阿道夫身上，当察觉到女孩瞳中的异样的时候，已经完全来不及了。
　　这绝对不可能是什么路上顺便捡到的孩子，而她们全部都忽略了这一点。
　　“那个小女孩吗……”
　　“对不起，大小姐，我失败了。”
　　莎夏面无表情的敲了敲自己的额头。
　　说实话，谁会想到那个看起来人畜无害的年幼女孩，居然会让她们的计划彻底化作泡影呢？
　　又不是每个人都是麒麟和莎莉，每个人都是莉莉安！
　　看着因为自己的失败而有些消沉的鸦，如果是平常的自己说不定还会勾起她的下巴让这个忠心耿耿的刺客少女晚上做好心理准备。
　　但现在莎夏对自己感到更加的气愤。
　　关心则乱，虽然这么说，但居然被那个男人用演技骗过去了！纵横商场4、5年，察言观色从来没有出错过的本大小姐，居然让那个男人蒙过去了！
　　这简直是奇耻大辱。
　　“……哈……这也是没有好好分辨阿道夫对那个心灵术士说的话真假的我的错，然后就是，运气实在是太糟糕了。”
　　莎夏疲倦的叹了一口气。
　　满心以为运气这么好，这次一定可以有所成果，结果，却是这个吗？
　　等到莉莉安，查理王子他们回来后，要用什么样的表情去面对她们才好呢？
　　但现在要做的是确认友人们的状况。
　　“跟我来，列车又要开始加速了，把月歌和密托留在车顶很危险。”
　　“是，大小姐。”
　　爬上列车的车顶并不困难，马上，主仆两人就在车顶上发现了昏迷的妖精和银狼。
　　两人正靠在金色的少女身上，当莎夏和鸦来到她面前时，【光辉】朝着她们露出了一个遗憾的表情。
　　——很抱歉，我也没能发现阿道夫和那个女孩的行踪，就像鸦小姐说的一样，他们凭空消失了。
　　“那是那个女孩的固有魔法吗？”
　　鸦耿耿于怀的询问着。
　　——不清楚呢……如果是魔法，那能消失的这么彻底的并不多见，但如果是本固有魔法……在隐蔽类型的固有魔法中，这种效果甚至可以说是普通。
　　【光辉】摇了摇头，因为自己无法给出令人满意的回答而有些歉意的低下了头。
　　“是吗……丹特里安大图书馆里会不会有相关的资料……不，资料肯定有，但能不能准确的找到才是大问题。”
　　想了想那恐怖的藏书量，鸦放弃了调查的想法。
　　“不用在意了，这次失败，下一次赢回来就好，同样的错误，我可不会犯两次。”
　　把年幼的妖精抱在怀里，虽然知道这并不是她们的错，但就是越想越气的少女忍不住气鼓鼓的在月歌那尖尖的，被点缀了淡红色宝石的耳轮上咬了一下。
　　“那个……大小姐……没问题吗？”
　　把密托背在背上的鸦，看到自己家大小姐这样有些孩子气的行为，苦笑了一下。
　　“哼，没关系，反正现在月歌的意识不在这里，我也没有留下齿印，不会被发现的。”
　　——既然这边的运气都这么糟了，在赛场上，可要带着好运气一路赢下来啊。
　　左边咬一下，右边咬一下，抱着小小妖精的粉发少女哼哼的仰着下巴，把目光投向城市的另一边。
　　虽然距离很远，但在天际线上，依然隐约可见那宏伟竞技场的最顶端。
　　“要走咯，鸦，去竞技场那边。”
　　“啊，好的，等一下呀，莎夏殿下！”
　　“行了快一点——”
　　已成定局的失败，再多做纠结也毫无意义，沉溺其中也并不是天才的风格，这一次失败了，那么，下一次成功就好，何况，通过【水银兔】桌上的多肉植物所知晓的情报也并非毫无意义。
　　为了向友人们的战斗送上祝福，朝着湖面映照的蔚蓝苍穹。
　　少女一跃而下。
　　本周的缘分已到，请签收_(:з」∠)_
　　可能稍微有点水，但这是很重要的伏笔_(:з」∠)_
　　虽然不知道什么时候才能收_(:з」∠)_
　　根据污客新的审核标准，我觉得白银姬正在刀尖上跳舞，诸位且看且珍惜，番外大概不会直接在正文里发布链接了，连链接可能都有危险_(:з」∠)_
　　如果对本书感到满意请戳第一卷第一章前的【催更指定渠道】投食，你们的支持是我爆肝的动力_(:з」∠)_
　　PS：但是番外还会有的，肯定会有的_(:з」∠)_
　　PSS：下一章就是莉莉安的回归，然后是本卷的第一个大高潮，前辈与后辈倾诉心意的战斗_(:з」∠)_
　　PSSS：但如果节奏不太合适可能会再下一章_(:з」∠)_
　　以上
EP.44 预赛结束
　　“大家好，欢迎各位来到仙蒂和密托汪的烹饪教室哦。”
　　“汪，汪呜！”
　　“密托汪也在向大家问好呢，谢谢密托茨黛拉小姐的翻译，那么，今天就由我天才炼金术师仙蒂小姐，来教大家一道冬日必备的佳肴哦，密托汪——”
　　“汪呜汪呜！”
　　“很期待很期待呢！好的好的，那么，所需要的原料是——”
　　——厚厚的棉被两层。
　　——因为掉进冬天的湖水里感冒发烧而浑身瘫软满脸通红的少女一只。
　　——炼金暖手小包若干。
　　“而这道食物的烹饪步骤也是超简单的哟，首先，把、给因为发烧浑身无力的少女穿上软软吸水的睡衣，放到棉被的一边，注意，这一层棉被也要选择透气和吸水性能都比较好的喔，这样才能让人舒舒服服的睡着，好的，现在将一小段棉被卷在她的身上，然后，和密托汪一起，轱辘轱辘的把她卷到棉被的另一端，这样，内层卷就卷好了——”
　　“汪呜汪呜！”
　　“啊，不能咬哦，虽然看起来很美味，但不能咬哦？”
　　“汪呜……”
　　“接下来，让我们来制作外层——和制作内层的方法一样哦，只要把已经卷好的棉被卷，放到第二卷棉被的一端，接下来，把用魔法驱动，温度调节好的暖手小包放在第二层棉被上，在这里天才的仙蒂小姐推荐大家不要放的太多哦，越是发烧的人就越要注意保暖，但是如果太热了，也会让病人感觉到过热出汗，虽然说感冒闷一身汗就好了，但少女们都不喜欢浑身黏黏的，太热的话也会让病人很不舒服，没法好好休息，说不定病情还会加重，一定要记住了哦。”
　　“汪、汪呜——”
　　“对对，在胸口和肩膀附近的位置各放一两个，在足部放上四、五个，最后——只要掂着棉被轻轻一推……嘿！”
　　“又松软又可口的少女卷就做好了哦——”
　　“嗯……那个，仙蒂、仙蒂。”
　　“鸦，有没有学到呢？”
　　“嗯，暖袋放在哪里对大小姐来说最舒服，以及棉被的挑选我都已经记住了。”
　　黑发的少女放下手里的笔记本，向着双手叉腰，仰着小下巴的炼金术师点了点头。
　　“没错没错，要记好了哦，这可是我根据莎夏量身定制的，绝对杜绝一切因为出汗，闷热，二次着凉而让病情恶化的可能！”
　　“嗯，真不愧是仙蒂呢，大小姐也很感谢你的照顾，‘这几天麻烦你了’，大小姐让我这么说。”
　　“嗯嗯，不用谢不用谢，大家都是重要的朋友嘛。”
　　“大小姐还让我告诉你一件事。”
　　“道谢的话已经说过了哦？啊，难道说，要给我买最新的炼金实验道具——”
　　“‘等我病好了，做好到武斗祭结束为止都下不了床的觉悟。’”
　　“……对不起。”
　　在装潢奢华的卧室中，刚刚还哼着小曲把友人用两层棉被卷成少女卷的天才少女在同样天才的商人大小姐恶狠狠地眼神下，非常干脆的土下座了。
　　“你们的关系还真好呢。”
　　把视线从这一幕移开来，察觉到女孩在自己和那一边不断转来转去的担忧视线，正在收拾体检器具的恶魔摘下眼镜，随手放到了胸前，朝着那双写着自责的红瞳微笑。
　　——果然只要活得够久，就一定能遇到有趣的事呢。
　　十三日圣战开始之前她就在当医生了，但这么欢快的空气，她还是第一次看到呢。
　　或许也有那个少女并不是什么重病的因素在里面，但是，这位恶魔医师总觉得，或许就算她们中的某人真的得了不治之症，这些女孩还是会开她的玩笑，没心没肺的营造着这样轻松的空气吧。
　　无论是人类，兽人还是矮人，连很大一部分妖精都没有意识到，这样的气氛，反而是对病人最好的——当然，不要吵闹过度就可以了。
　　“啊，海莲医生，不、不好意思，仙蒂，鸦，不要闹了啦……”
　　和她一起坐在书桌旁，不停的绞动着手指的银发少女有些紧张的转向那边，想要制止友人们的玩闹。
　　“啊，没事没事，我觉得这也很有趣呢，而且心情愉快的话，病也更加容易痊愈。”
　　海莲·阿南格尔连忙挥了挥手，让这个从看到友人病怏怏的倒在床上开始，那双宝石般的瞳孔中就满溢着化不开忧虑的女孩冷静下来。
　　“安心吧，只是普通的着凉感冒而已，没有进一步的恶化，也没有引发其他的病症。而且烧也退掉一些了，这样看来，再有一天应该就能痊愈了，我调整一下药剂的配方，按时服药就不会有大问题了。”
　　“嗯……真的，麻烦您了……”
　　朝着拿起羽毛笔的恶魔医生深深的鞠了一躬，站在旁边的克莉丝看着自家的主人从书桌前站了起来，鼓着脸来到了床边。
　　“现在，可以告诉我，到底发生什么了吗？”
　　坐在了正满脸通红的粉发少女床边，莉莉安认真的盯着刚刚结束检查，被被子卷成棉被卷莎夏。
　　预赛结束后到亚楠去，躲避报社和杂志的同时做好迎接接下来，自己所希冀的战斗的准备，这是在自己的预赛开始前，莎夏和仙蒂就建议自己的。
　　但是，当重新回到临时居住的酒店时，却看到挚友病怏怏的样子，老实说，这实在是让人开心不起来。
　　从地毯上爬起来的仙蒂缩了缩肩膀，一声不响的坐到旁边的窗台上，密托抱着小小的哈士奇，大大的尾巴一摆一摆，正在照顾着花盆里新长出的幼苗的月歌也散去了手上星光般的魔力，用蜜色的双瞳看向坐在莉莉安。
　　粉发的大小姐被莉莉安盯着，眼神飘忽。
　　“那个，莉莉安，其实……”
　　鸦有些无奈的看着自家的大小姐，把一天前发生的一切向莉莉安复述了一遍。
　　尤其是这位天才的商人大小姐从车顶上一跃而下，直接抱着月歌掉进湖上的浮雪都还没有消融殆尽的塞定吉斯湖的部分。
　　“……总之大小姐大概是太兴奋了，忘了我正抱着密托，没法像平常一样一下子接住她和月歌，我也没有注意到，储存的【烘干术】卷轴已经用完了，但是，我又不会这个魔法……”
　　这已经是她这两天里第三次复述这件令人哭笑不得的事了。
　　大概，连莎夏自己都没有意识到满以为万无一失的计划失败的打击会有这么大，让她直接忽视了鸦并不能和往常一样在半空中抱着自己灵活的移动，而等到她想起来想要使用【羽落术】和其他魔法的时候——
　　光辉之城初冬湖水的寒冷已经深深的沁透了她每一寸的衣裳与肌肤。
　　更加雪上加霜的是，被冷风一吹，冻得牙齿都在咔咔打颤的莎夏连进行魔法的默唱都做不到，连平日里常备的【烘干术】的卷轴也不知什么时候用完了。
　　结果就是鸦从最近的炼金道具商店带来【烘干术】，把她从湿漉漉的状态中解救出来的时候，莎夏距离低温症昏阙过去已经只有一步之遥了。
　　理所当然的，在她强撑着去看完密托茨黛拉和月歌的比赛，回到酒店后，就立刻发起了高烧。
　　所以，在预赛最后一天的黄昏，当莉莉安和克莉丝结束了为期三天的亚楠之旅回到酒店后，看到的就是这个叼着温度计，连说话都含含糊糊，完全没有平日里那份优雅和自信的叶卡捷琳娜。
　　反而是同样被淋了个湿透，但体质棒棒的月歌，一点事也没有。
　　“……”
　　听完鸦的复述，莉莉安沉默了。
　　无法反驳，所以少女用棉被遮住了红通通的脸颊，淡金色的眼睛里早就没有了平日的从容，游移不定的躲闪着小公主的目光。
　　“……”
　　看着脸色通红的粉发少女，气鼓鼓的话语到了嘴边，也还是被那湿润的金色双瞳变作了满满的担忧。
　　“莎夏……笨蛋……”
　　“嗯唔……抱歉呐……莉莉安。”
　　被暖暖的手掌揉着脸，莎夏含糊不清的说着。
　　“那种事等我回来再一起做也是可以的吧，就算我派不上用场，至少克莉丝也在……”
　　“是呢，如果妾身在的话，至少会先让那个女孩失去行动能力。莎夏小姐，稍微有些莽撞了。”
　　“不可否认因为那个女孩的年幼我掉以轻心了……不过，莉莉安你要专心、专心于和奥蒂亚丝的战斗吧……”
　　——哈欠！
　　说着说着，被被子卷得严严实实的少女打了个大大的喷嚏。
　　莉莉安隐隐的抱怨和克莉丝毫不顾及自己是个病人的指责，让莎夏自嘲的摇了摇头。
　　她当然知道如果克莉丝和莉莉安在，局面会变得有多么不一样，那意味着更多样化的选择，更多的可能性和——几乎完全的胜算。
　　至少，光是使用真祖小姐的少许力量，她就可以让那个狡猾的男人走投无路，甚至也不需要在湖上截下他，直接让克莉丝用血族的力量监视她，就那么放任他自由活动都没有问题。
　　但是……现在说这些也没有什么意义了。
　　更何况，比起暗地里策划着什么的费瑞登自由民，更加重要的是奥蒂亚丝和莉莉安的战斗。
　　“可以的话，我……不希望莉莉安分心。”
　　“我没关系的啦，和奥蒂亚丝姐姐的战斗是我期望，我挑起的战斗，只有这个……只有这个我是不会逃避的。”
　　——与奥蒂亚丝战斗，然后胜利。
　　除此之外，此时此地的莉莉安已经没有任何是绝对要去做到的了。
　　虽然花的时间有些长，但多亏了大家，多亏了克莉丝，麒麟和莎莉。
　　到现在，她已经不会再有任何天真的想法了。
　　“我反而比较担心大家预赛的情况……”
　　……要是使用的方法更加正常一些就好了。
　　“……是吗。”
　　莎夏当然没有漏看莉莉安脸上转瞬即逝的红晕。
　　嗯，看来这三天里，莉莉安也成长了不少呢，各种意义上的，要是能从克莉丝那里问出来到底发生了什么就好了——这样有些戏谑的想法也随着那一抹红晕的消失而消失。
　　让友人担心可不是莎夏的风格，她转动起因为说了不少话现在有些昏昏沉沉的脑袋，准备向大概没有关注这几天报纸和杂志的莉莉安说一下，预赛的情况。
　　“不用担心，大家的预赛……咳……”
　　还没说几个字，莎夏咳嗽了两声，有些难受的按住了自己的喉咙。
　　“仙蒂小姐，月歌小姐，药剂的配方已经调整好了，莎夏小姐，请记得按时服药哦。”
　　恶魔医师的声音也适时的从房间的另一端响起。
　　“……啊，还有还有。”
　　在把配方的纸条交给克莉丝，收拾好医药箱正准备关上卧室的门告辞的海莲医生，露出了一个与她的血统极其相称的微笑。
　　“莎夏小姐，风寒型感冒是很容易并发咽喉炎，扁桃体感染之类的病症的，而且由感冒引起的这些症状并没有特别好的特效药，虽然到现在你恢复的都很好，但如果勉强自己的话，请做好比赛中只能默唱魔法的觉悟哦，那么……告辞了……”
　　“嗯，麻烦您了——”
　　悄无声息的，门关上了。
　　“……”
　　看到友人们不约而同竖起来的眉毛，莎夏连忙左右摇了摇脑袋表示自己不说了，然后，又瞟了眼站在床边的暗杀者少女。
　　“嗯，大小姐想说的是，【茶会】的大家都平安通过预赛了，莉莉安你没有必要担心。”
　　与自家大小姐心有灵犀的暗杀者少女，很自然的把她想要说的话讲述了出来。
　　“是，是吗，太好了，我就知道，大家一定是没有问题的……”
　　从去往亚楠后就一直担忧着的问题得到了最好的解，莉莉安坐在床沿，捂着胸口，好好的松了一口气。
　　这个小小的结社【问题儿的茶会】中除了自己以外无论是谁都很厉害这件事莉莉安是非常非常清楚的，正因为清楚，所以才会即自信，又担心。
　　凭借实力的话，她们一定没有问题。
　　但去九存一的大逃杀赛制，运气的重要性甚至还在实力之上，谁都有可能在阴沟里翻，谁都有可能因为背后的暗箭落败，即使是茶会的大家，即使是奥蒂亚丝那样厉害的骑士。
　　正是因为这样，莉莉安最初才会对那些“卑鄙”“不择手段”的行为那样的震惊与气愤。
　　“不，也不是说没有问题啦。”
　　“……诶？”
　　“啊，别担心别担心，大家全员通过了，虽然特F班并不是全员通过，但茶会的大家都没问题，安心安心。”
　　鸦摆了摆手，让莉莉安冷静一些。
　　“不过，密托和大小姐，都几乎是侥幸赢下来的。”
　　“嗯？妾身很想听听看呢。”
　　从书桌边走过来，把医生留下的配方递给仙蒂的克莉丝，听到这句话后饶有兴致的坐在了莉莉安的身边，一只手自然的搂住了自家小主人的腰。
　　“大家明明那么厉害，就算和4、5学年的学长学姐们比也不一定会输吧，但还是陷入了苦战吗？”
　　“是这样的哦，哎呀哎呀，仔细想想，除了莉莉安和月歌之外，大家都是惨胜呢，啊，月歌和仙蒂要先去买药，所以，就先和莉莉安说一说，我和大小姐这边的战场吧。”
　　妖精和炼金术师的少女点了点头，虽然海莲是医生，作为恶魔她有着漫长的行医经历和经验，但是在拣选药材的方面她未必比身为妖精的月歌更加专业，在调制药剂的方面也不一定比仙蒂更加娴熟，所以在知道这里有妖精和持有A级别执照的炼金术师后，恶魔医生很果断的只留下药剂的配方。
　　现在，月歌和仙蒂就要去购买药材，为莎夏熬制药剂了……
　　“唉，又要租借炼金商店的器材了啊。”
　　宿舍被毁的同时仙蒂储藏的药材和惯用的炼金器材也被毁了，现在，天才的炼金术士小姐正面临着尴尬的无器材可用的局面，【黄金乡】距离工匠高塔又有些太远了……
　　于是，她只好找附近的炼金商店，租借药物的配置器材。
　　“……很快，回来。”
　　月歌看着桌子上花盆里冒出的嫩芽，朝密托点了点头，希望银狼的少女在她回来前，可用给这些幼芽偶尔浇点水。
　　那些是妖精在宿舍阳台上培育的花草的后代，妖精从它们母亲的灰烬中将它们捡起，精心的培育着。
　　“没问题~~~~”
　　在密托精神满满的回答中，月歌和仙蒂离开了这栋高楼最顶端的房屋。
　　“那么，先从哪里说起来好呢……”
　　鸦稍微组织了一下语言。
　　“嗯，莉莉安也知道，莎夏大小姐是非常传统的那一类魔法师吧。”
　　所谓的传统魔法师，在现在的大陆上是指全心全意投入到魔法的学习与应用之中，并不额外为了战斗学习体术的类型。
　　第三纪元初期，奥兹海尔帝国凭借着同时使用魔法与剑的战法师部队统一大陆西部以来，魔法与体术兼修逐渐成为大陆的主流，传统魔法师就越来越少了。
　　尽管魔法师们依然给自己上护盾，依然拉开距离使用魔法，但当敌人逼近时，他们也能在法杖上造出元素与魔力的剑刃，在拳脚上缠上强击的祝福与令人衰弱的诅咒。
　　【瞬动术】被发明之后，这样的趋势更加显著了。
　　叶卡捷琳娜·T·索菲亚就是这正在逐渐边缘化的团体中的一员，擅长魔法的对抗，擅长阵地战，擅长以不变应万变……但也因为过于依赖魔法，在面对有很多对抗魔法手段的敌人的时候，就会显得非常的被动。
　　“大小姐的运气很不错，赛场的场地是一片石林，但同时大小姐又很不幸，要面对的对手中，有三个恶魔，两个妖精，还有一个狼人，剩下的三个人类中，还有一个人的职介是女巫猎人，而且好巧不巧，大小姐第一个遇到的就是那个女巫猎人。”
　　无论是固化了【护盾破坏】的双剑，能够在身边短暂展开小范围元素扰乱力场的护符，相互碰撞就能发出让人难以集中精神的刺耳声音的戒指，让魔法师逐渐流失魔力的毒药……以体术为主，身上有着众多对抗魔法的装备的女巫猎人简直就是传统魔法师的天敌，莎夏几乎拿她一点办法也没有，预赛的第一天就被追的抱头鼠窜，也幸亏相较于完全传统的魔法师，莎夏还会【瞬动术】，这才从他的穷追不舍中逃掉。
　　但是……东国有一句俗话怎么说的？
　　才出虎口，又进狼窝。
　　在莎夏临时的据点——一个单向的山洞中。
　　【因为这很容易被人堵了洞口，一不小心就会被解决掉，所以是不会有人选择这里做据点的，哪怕临时的也不会。】
　　莎夏利用这个思维定式配合唯妙唯俏的【镜影术】绕过了女巫猎人，得到了一个下午的喘息时间。
　　而且山洞中有淅淅沥沥的岩间水脉，还有蜥蜴之类的洞穴生物，虽然寒酸了一点，但总算是有食物和水。
　　莎夏就在那里休息到了夜晚，布置好了保护自己的魔法陷阱，正准备在洞里再挖个出口以防万一的时候。
　　顺着她被女巫猎人割伤的手臂所逸散而出的血腥味，狼人摸了过来，堵住了洞口。
　　前进无路。
　　后退无门。
　　莎夏只好感慨着自己的运气真是有够差的，与狼人开始了战斗。
　　狭窄的地形限制了狼人的机动力，少女设下的魔法陷阱也很好的阻止了狼人的强攻，但相应的，莎夏自己也被牵制住，狼人不断的骚扰，让她没有准备更强魔法的时间。
　　依靠着强劲的恢复力，狼人好像是打定主意要把她耗到死。
　　结果，被莎夏用闪光和爆音干扰了视觉和听觉，又处在下风的山洞口，莎夏拼命折腾出来的大量魔法反应吸引来了两个恶魔，把他给弄死了。
　　“如果不是那两个恶魔偷偷摸了过来阴死了狼人，大小姐的比赛，应该到那里就结束了。”
　　每次想到那里，鸦都心有余悸。
　　“可是，莎夏最后还是赢了对吧？是用了什么办法，在那样的劣势下……”
　　虽然是早已经发生过的事了，但是，莉莉安还是紧张的握住了小小的拳头，会是什么样的大逆转呢？小公主这样想到，但是……
　　“那个啊……大小姐不知道用什么作为交易的筹码，居然说服了两个恶魔少女，和她们联手了，因为听不到声音，之后大小姐也没告诉我到底是什么……”
　　暗杀者的少女看着因为发烧，整张脸都红通通的莎夏，把手放在了因为发烫而渗出些汗水的额头上。
　　——自己家的大小姐，可真的是很了不起啊。
　　她不知道仙蒂和月歌有没有看出来，当时的莎夏，虽然脸上一如既往的平静和从容，但是，真的是已经非常非常的慌乱，甚至可以说有些自暴自弃的在捏着耳垂了。
　　即使如此，在那样的绝境之中她依然没有真的放弃而是努力的进行交涉，避免战斗，最后成功说服了两个恶魔，结成了暂时的同盟。
　　甚至，两个恶魔少女都没有对她进行限制。
　　这真的是非常非常了不起的一件事。
　　在这个城市里，鸦相信有人可以在那样的山穷水尽的情况中依然从容面对。
　　也相信可能有强者在那样的情况下仍然战而胜之。
　　但是，她相信，能用话术化敌为盟，为自己争取到最后胜利的机会除了自己的大小姐不会再有其他人了。
　　“然后，大小姐和那两个恶魔少女一起逐一战胜了其他的参赛者，最后又利用事先布置好的陷阱在联盟破裂后成功击败了她们获得了胜利。”
　　——不过，这部分，就让它成为只有自己和大小姐两人知道的小秘密吧。
　　“……虽然用了点，不光彩的手段呢。”
　　莎夏软绵绵的卷在被子里，之前的对话像是把她身体全部的力气都用掉了，连说话都软绵绵的。
　　“没关系。”
　　莉莉安摇了摇头，对着两人微笑着。
　　“我已经不会再有那种偏见了。嗯，虽然晚了好几天，莎夏，恭喜你通过预赛。”
　　偎依在克莉丝怀里的莉莉安抿了抿嘴唇，，轻轻地摇了摇头，坦率的向着自己的友人送上了迟到的庆贺。
　　“……啊哈哈，在最后看到大小姐预设的陷阱被识破时，我的心脏真的停跳了好一会儿呢，幸好大小姐不知道什么时候还准备了后手……总之，真的是惨胜呢……不过，比起密托来，大小姐还是幸运的了……”
　　“对喔对喔，我可是都被打出濒死狂暴来了，最后还是勉强靠着狼人的生命力撑住的呢！”
　　听到话题来到了自己的身上，本来躺在地上和小小的哈士奇嬉戏的银狼蹭的一下坐了起来，变成了兽化的形态，甩着毛茸茸的大尾巴到额床边。
　　“我是真的没有想到居然那么倒霉会被随机到【星巡的高塔】啦。”
　　“诶？密托的赛场是那个吗？”
　　“是啊是啊，就是那个除了冷冰冰的石头和摇曳不定的烛火之外，就只有塔顶一眼泉水，飘在天上的那个赛场，姆姆，运气真的是坏透了——”
　　对自己被随到几乎是不受欢迎TOP10里名列前茅的地图这件事，密托茨黛拉可是一直都很耿耿于怀的。
　　特别是前一秒还在轻轨列车的车顶上，准备着莎夏一给信号就帅气的冲进车厢把妄图在光辉之城搞事的组织首领抓住，下一秒伴随着一声高昂的龙吼眼前就变成一脚踩空下去一定会变成狼肉饼的无边夜空。
　　那座据说是仿制于神话时代，已经消失的深地精灵建设的星巡花园的高塔到处都充斥着妖精那个年代极盛的镂空艺术，用密托的话来说就是“完全看不到任何一个地方有足够坚实的地面。”由一排一排横梁组成的桥梁和楼梯随处可见，稍不注意一脚踏空的话，不会飞的选手们就只能静静等待被啪叽一下摔成肉酱的时刻来临了。
　　嗯，也有人用羽落术的，不过这些自作聪明的参赛者们迎来的，往往会是更加恶意的死亡。
　　突然出现在天空中的嗜血蜂群，不知道哪里来的龙卷风，偶然路过打了个饱嗝的巨龙什么的……
　　更重要的是她真的踩空了！
　　因为一下子环境的变化，密托茨黛拉本能的向后一跳，结果，后面也是空的！她站在那座塔最低端一根装饰的栏柱上，像只鸟一样站在那里！
　　要不是巫妖小姐送给她的【八岐】比自己以前用的【锁月】更长的话，她就要成为光辉武斗祭最近十年来屈指可数的“在比赛开始的瞬间就退场的倒霉蛋”，被钉在光辉武斗祭的耻辱柱上了！
　　不过，比起随时随地的坠落危险和难以施展战斗力的环境，这个赛场最令光辉学院的学生们深恶痛绝的地方还是在于，几乎为零的补给储量。
　　“那里绝对是兽人最讨厌的战斗场景了！一点吃的也没有，除了塔顶有一眼泉水之外，连喝的也没有！如果不想渴死或者浪费药剂解渴的话，就必须拼命的向上爬，但是在塔顶的人又会面对其他人无休无止的围攻！”
　　密托挥着那纤细却格外有力的手臂，大大的尾巴气呼呼的摇着。
　　她完全不怕大混战，就算以一敌多也不怕，可是，肚子吃不饱，口渴的话就没法全力以赴，这是密托非常，非常非常不喜欢的！
　　特别是在红枫地下的诺德坟墓，被死亡骑士打得陷入濒死狂暴之后。
　　原本密托和同年龄的少女一样在意自己的体重的，一直以来一日三餐吃个八九分饱就非常满足了，但自从有生以来第一次被打进濒死狂暴又奇迹一样被克莉丝救回来以后，不知为什么就一定要吃到肚子圆滚滚才肯罢休。
　　所以，在这一点吃的都没有的赛场上，密托非常非常的不耐烦。
　　尤其是在被第一个占据了塔顶，有着绝对居高临下优势的妖精魔法师用魔法压得抬不起头来的时候，不爽和焦躁程度完全呈指数飞涨。
　　“因为非常非常的不爽，所以我直接兽化，把那个第一个占据了塔顶，不知道用什么魔法，展开了一双光翼不停到处攒射着光箭箭雨的妖精用【八岐】拉了下来，因为我有【狂猎】的戒指，兽化的速度比一般兽人快很多也不会有兽化后短暂的虚弱，那个妖精才刚来得及用翅膀把先攻击过去的几个魔族和人类拍飞就被我抓住咬断了喉咙。”
　　——啊呜！
　　说到激动的地方，银狼的少女嗷呜了一声，咔咔的砸着嘴。
　　就算是妖精，要是喉管被咬断，还被来一下大魔法，在冰冷与岩石堆砌的高天上也是会立刻死去的。
　　那可真是惊艳的一击，连作为对手的其他两个兽人都在那时对她大声叫好。
　　虽然大声叫好之后就毫不客气的攻击上来了就是了。
　　“然后，用【八岐】和雷电的魔法一个一个的把他们全部打退，他们想要打车轮战耗尽我的力气，但我怎么可能给他们那个机会，每次只盯准唯一的一个人穷追猛打到杀死为止，让出制高点也没关系如果被谁夺走了就接着夺回来，有空隙就咕噜咕噜的灌水喝——”
　　密托随机到的对手职介基本都是战士。一开始，密托还有在担心自己被拉到比赛这里来莎夏那边会不会有问题的，但拳头与拳头碰撞，武器与武器交错很快就让属于魔物的血液沸腾，拉着少女完全投入到酣畅淋漓的战斗中去了。
　　因为出众的实力，银狼的少女毫无疑问的成为了众人围攻的目标，密托茨黛拉也没有莎夏那样出色的口才，她以一对二，对三，最多时，甚至同时面对四个敌人的围攻，凭借满月下狼人近乎不死的身躯，把一个个对手击倒。
　　“如果就那么打下去，密托最后一定可以把所有的对手全部击倒并且获得胜利吧，星巡的高塔没有太多可以耍诡计的余地，就连那眼泉水都是洁净的圣泉，毒啊诅咒啊都没有用，实力作为胜利的砝码，比大多数地图都要重。”
　　“即使如此，密托茨黛拉小姐也赢得非常的艰难吗？说真的，如果让同年龄的我与密托茨黛拉小姐在圆月下战斗，我要丢掉半条命也说不定呢……”
　　【黄金乡】房顶的花园中，听着从传声魔法中传来的少女们的嬉戏，查理靠在椅背上有些无奈的支着手。
　　少女们的房间，他并不适合过去凑热闹，所以为了接下来行动的商讨而是用了传声的魔法。
　　但房间里面的女孩却把话题越带越远了。
　　“密托会那么不甘心，是因为她那场比赛中最后不是靠着战斗赢下来的。”
　　坐在英俊王子面前的奈特随手解除了与房间中通讯的魔法。
　　在这个赛场中有一个选手是炎魔，这可是那些参赛者们完全没有想到的。
　　无需食物，亦无需饮水，只要熔火的心脏热烈的跳动，他就不会衰弱。
　　看密托那场比赛时，观众席上的奈特和玛戈特可是很早就注意到他了，那个浑身都有着熔岩流淌般纹路的炎魔青年十分谨慎而小心的躲藏在星巡的高塔中，隐藏起自己，赛场中的对手谁也没有发现他。
　　直到第二天的夜晚，他做足了准备一口气点燃了整座塔楼，利用种族的固有魔法吞噬、同化了那些火焰，变成了超过二十米的巨大炎魔。
　　“突然的烈火和爆炸把正在战斗的所有选手都从塔顶掀飞了出去，大部分人直接被掀飞到塔外坠落出局，只有一个妖精和一个人类的法师幸免于难，他们三人展开了激战，妖精扑灭了炎魔的很大一部分火焰，魔法师用剑砍掉了熔火之心的一大块，给炎魔留下了致命伤，可惜在把那个彻底打碎前，他就被烧成灰了，妖精也被彻底打下了高塔。”
　　玛戈特接着妹妹的话，顺手将整理好的纸张递给了查理。
　　“……虽然武技和魔法同时学习是大陆的主流，但为什么我觉得有很多魔法师好像已经越走越偏了呢……”
　　熔火之心？
　　查理知道那玩意，无论是指某种珍惜的宝石还是指炎魔的心脏，都是硬的不像话的东西。
　　现在的法师都能硬砍那种东西了吗？他记得以前奥西维娅对他炫耀时还说，光辉之城的魔法师都很优雅而睿智的呢。
　　“嘛，毕竟那个五年级学生的职介是白袍巫师，用剑砍炎魔，洛萨炎魔什么的是这个职介的传统，据说他们要证明自己能独当一面就要去下界狩猎炎魔……总之，打到最后，炎魔自己也奄奄一息，在高天的风中，就是字面意义上的风中残烛。”
　　玛戈特耸了耸肩。
　　她自己也是能用剑砍爆炎魔的那种魔法师，除了感慨那位白袍法师的剑质量真好意外并不觉得有多么奇怪。
　　“但密托那个时候其实还没有退场，她从塔顶掉到了副塔的塔尖上，肚子被塔尖刺穿，在副塔的塔顶连动都没法动……偏偏还在炎魔的死角，他死活没有看到她。”
　　当时已经陷入濒死狂暴，失去理智被刺穿在塔顶胡乱嘶吼的密托。
　　还有已经身受重伤，一旦塔里的可燃物烧尽，火焰被风刮灭就会完蛋的炎魔。
　　谁也奈何不了谁。
　　就这样，最后就变成了炎魔和狼人，比谁的生命力更加顽强的局面了。
　　委实说，那是相当尴尬的局面。
　　“最后密托赢了，因为在濒死狂暴结束前炎魔就被风吹熄了，她对这样的结果不是很满意的样子……嗯，闲谈到这里结束怎么样？查理王子，虽然光辉武斗祭的预赛结束了，但我们的工作还没有完成呢。”
　　枫果之月的周五，光辉武斗祭预赛结束的一天。
　　伴随这一位兽人的吟游诗人用鲁特琴旁镶嵌的刀刃砍下矮人游侠的头颅，光辉武斗祭的预赛，宣告终结。
　　前天的午后是艾吉奥，今天的早晨是查理，最后，黄昏时分是莉莉安和克莉丝。
　　虽然前往各处疑似费瑞登自由民获取用来遮蔽【光辉】感知的【高级灵感遮蔽指环】的炼金工坊，商店的调查早就用信鸽送了回来，但为了好好商议接下来的行动，她们才决定在一起开个会，把莎夏得到的情报也统合起来。
　　只不过，月歌和仙蒂不在，莉莉安她们又谈论着预赛时的事说得热火朝天，玛戈特想了想，干脆关掉了会议用的魔法。
　　“嗯？啊啊，说的也是呢，只是听着莉莉安和你们谈论武斗祭的事，让我想起以前了呢。”
　　双手交错，有些慵懒的靠在椅背上，查理点了点头。
　　“没能拿到过光辉武斗祭的冠军，真是遗憾呐，连奥西维娅那家伙都拿到过。”
　　用这样的一句话，结束了话题，那慵懒的，守望着妹妹的身影，在顷刻间，仿佛展开伟大之翼，淡银色的双眸凝视着拥有羽翼的两位少女，平静的询问。
　　“但为什么不提醒莉莉安她们应该开会了呢？”
　　“费瑞登自由民试图在学院里折腾什么事件，可能有其他敌视光辉学院的组织支援。将他们的阴谋击溃，抓出妄图染指这座美丽城市的愚蠢之徒……”
　　东奥尼之龙突然提起的气势没有对玛戈特和奈特产生什么影响，光辉之城的学生会长小姐从白瓷的托盘里拿起一块酥脆的焦糖曲奇，不紧不慢的回答着。
　　“那是我们的工作不是吗？莉莉安，莎夏，月歌她们在这座城市就应该像是温室里的花朵一样被好好保护，专心于在最美丽的年华绚烂的绽放……而不是为了一些脑子有病的妄想症患者分心，虽然光辉学院校训鼓励学生在力所能及时多管闲事维护治安，但从未要求学生们守护这座城市，那不是他们的工作和任务，而是我们的。”
　　白翼的少女咀嚼着香脆的点心在全部咽下去之后。
　　——但不知道为什么，学生们总是自顾自的为这所学院而战呢。”
　　这样，半是叹气，半是自豪的说着。
　　“作为玛戈特和奈特，我和姐姐非常喜欢茶会的大家，但作为学生会的立场，对【问题儿的茶会】的印象却很复杂，大家都太能惹事了，也许不一定能解决引发的所有问题，但解决大部分引发问题的人还是可以的。”
　　奈特将羽毛笔在手指间转着，查理认出那是上一次在拍卖会少女买下的，这位擅长【书写】魔法的黑羽少女，就用那支炼金的羽毛笔整理好了迄今为止被证实的情报。
　　——意图在光辉之城做些什么的是费瑞登自由民，准确的说，是鹰派。
　　——费瑞登自由民对光辉之城进行攻击，意图不明。
　　——领导者是阿道夫·奥斯维辛，在光辉之城现身。
　　——用特别的指环遮蔽了【光辉】的感知。
　　——指环的来源是亚楠，神秘的魔法指环商人，艾娅。
　　——阿道夫·奥斯维辛身边的小女孩有着奇妙的能力，可以让人消失。
　　“……仅此而已呢。”
　　翻看着纸张，查理自言自语。
　　“是啊……”
　　莉莉安她们只要查出指使用炸弹袭击尼禄馆的家伙，让他付出代价就行了，但那边也没有进展的样子。
　　在知道这件事的时候，王子殿下还愣了好一会儿。
　　那个男人虽然对王权和独裁阶级充满敌意，但本人绝对不蠢，不可能不知道袭击光辉学院本身除了引来大陆上最优秀的一拨人的敌意之外没有什么意义，相较之下，破坏光辉之城公共设施让游客们产生不安和不信任的感觉，才更像是他会做的事。
　　……不过，他也是如果存在【必要的牺牲】，就会毫不犹豫去做的家伙。如果几百几千人的死能沉重的打击光辉学院的声誉，他眼睛也不会眨一下……嗯，大概那次香水集市附近，搞出大堆奥术灵体就是为了这个也说不定。
　　在这两次都牵扯到自家最可爱的妹妹以及她的友人的事件之后，他们就潜伏起来了。
　　“最近一直没有动静吗？”
　　“没有。”
　　玛戈特摇了摇头。
　　自从代号为雾的少女，和白兰地酒业的前持有者被逮捕，费瑞登自由民就像消失了一样，尤其是阿道夫·奥斯维辛被莎夏和鸦堵了之后，整座光辉之城无比的平静，甚至连游客引起的纠纷都少了很多。
　　简直就像他们都消失了一样。
　　“阿道夫那家伙现在肯定不会在城里了，就有有着戒指阻碍光辉的感知，城外的卫星城镇也远比城里安全……但是为什么呢……”
　　查理皱着银灰色的眉毛，感觉到费瑞登自由民的两次行动，有着微妙的违和感。
　　“虽然艾吉奥那边算是顺藤摸瓜捣毁了一个费瑞登自由民的窝点，但也没有得到什么情报，用崇高理想聚集起来的人可真的是很麻烦啊，艾吉奥的报告说，他亲眼看到他们遭受严刑拷打，但就是一个字都不吐露。”
　　奈特翻了翻今天从【米斯里鲁】中获得的情报，也是摇了摇头。
　　当一个原本就如同幽灵一样的敌人主动隐藏起来，就算是最好的眼睛与耳也束手无策。
　　那个领导着隐藏在光辉的阴影之中、冰冷的秘银之剑的少女和她手下那些精干的守护者们倒是不紧不慢，他们的宗旨一向是兵来将挡，不去关注没有完成的阴谋，虽然这座城市和她们的确是有这个底气没错。
　　玛戈特还是希望能掐灭灾祸的萌芽。
　　“自由与正义，公正与平等，光明与神……人类总是换着借口在重复同样的错误。”
　　查理瞥了瞥嘴，不置可否，但面对现状，他也没有别的办法。。
　　“偏偏这种时候，学院长又力排众议启动了【筛选】计划……”
　　“哦，在这个时候？”
　　查理放下了手里的纸张。
　　“嗯，是啊，不然的话，我就申请让【光辉】展开【光辉天幕】了，这样的话，只要那些家伙还在这座城市里，就绝对无从遁形，但是，既然学院长启动了这个计划，来自学院官方对费瑞登自由民，和那个不知名组织的行动大概就止步于城卫军的程度了吧，某种程度上来说，这次会议也只是告诉查理殿下你，行动告一段落。”
　　“了解。”
　　工作还没有完成，只是暂时的休假。
　　但休假总是令人开心的，就像现在，查理一想到自己那个骄傲的恨不得用鼻孔看人的天才妹妹要在奥伦法的东奥尼城帮自己处理故意积压着留给她的内务，而自己不但可以悠闲的在光辉之城摸鱼，能和老朋友尽情的畅饮，最重要的是可以亲眼去看莉莉安的比赛——
　　——嗯，心情愉快心情愉快。
　　甚至连红茶都仿佛有了麦酒的芬芳。
　　“虽然说是休假，但总归是要吧一些预防的措施布置一下一下的，毕竟一个敌人在暗，另一个敌人还连影子都没有，虽然费瑞登自由民应该不会和邪教徒同流合污，但再怎么谨慎也不为过，毕竟，随着真神留下来的封印逐渐到衰弱，邪教徒们也开始没那么安分了，就在奥伦法的杰克弗拉德复苏之后，卡帕奇亚王国下封印的赫森雷特也出现了苏醒的迹象……但是在王国的宝具级强者和美德教会的增援进入被封印的战场之后，看到的却是它的尸体。”
　　“嗯，不过赫森雷特不是被亡灵魔法杀死的，它的尸骸只有不到一半，魔法师协会的分析是，看起来像是被某种蛇类吞掉了。”
　　“哼嗯……这可不像是巧合呢，所属不明，目的是深渊领主的神秘人吗……又是亡灵魔法又是蛇的……”
　　——不过这些和我们暂时没有太大关系。
　　“总之阿道夫那边，我会留意的，你们也稍微加强一下，光辉武斗祭期间，各国王室成员居住地比较好，虽然没有什么直接证据，但是阿道夫那家伙最为憎恨的就是王族，如果他试图通过这种方式引发骚乱我一点也不会觉得奇怪。接下来……”
　　王子优雅的拿起一块曲奇。
　　“继续向我介绍一下，预赛的情形怎么样？嗯，就说一说你们的同班同学吧，我在光辉学院上学的时候，还从来没有过特别编制的班级，所以，我对他们很好奇，尤其是……嗯，那个棕色头发，戴着单片眼镜的少女和金色刺猬头的少年。”
　　放下茶杯，查理撑着手，把关于光辉武斗祭预赛的话题继续了下去。
　　“琳达·J·S萨菲罗斯和克劳德·加西亚吗？”
　　既然工作告一段落，继续聊天也是不错的选择，即使除去实力与外貌，玛戈特对查理的评价也非常高，这是一个擅长倾听，也擅长延续话题的男人，和他聊天很愉快。
　　“查理殿下，你还真是会挑，他们两人的资料是绝密，就连我和玛戈特都没办法调阅呢。”
　　奈特撑着脸，想了想特F班的同学们的战况。
　　并不是每个人都成功晋级，按照拉克丝和奈诺珐说的，通不过预赛的人会被转班，这么看来，他们会变成光辉学院这几个学年中人数最少的班级，嗯，有哪些人呢？
　　奈特抽出一张纸，刷刷的写了起来。
　　嗯……莎夏和密托就像查理听到的那样，鸦在最后用一只毒箭结果了至始至终都没有找到过她的对手的生命，莉莉安碾压式的胜利，仙蒂也是苦战了很久，玛戈特姐姐因为仙蒂支援的炼金炸弹赢得很惊险，自己运气很好的没有遇到不想面对的对手，月歌在沙漠里用箭一个一个的猎杀了所有的对手……八人了。
　　然后，兽人这边，那个憨厚的牛头人少年，厄萨德·血蹄在竞技场的【舞台剧】中拿到了冠军。灰发的猫族少年凯特·波斯就像月歌一样灵活的运用弓箭与毒，获得了胜利。
　　人类这边，【厄冰的魔女】艾·克里斯汀在海洋上卷起了暴风雪，让湿热与干冷的空气在天空中掀起雷暴，她展现出了对【天空】系统魔法的造诣，把防备着她毫无慈悲冰雪的敌人一个个沉进了海里。
　　艾吉奥在最后的搏杀中用技巧赢得了胜利，他的妹妹克劳迪亚就像一个无形的幽灵，在一座古堡里与另外一位刺客展开了战斗并晋级。
　　性格有些轻浮的凯撒·佛罗伦萨用他的猎刀在大剧院里上演了血腥的舞会。
　　红发红瞳的琳用有些半吊子的枪技欺骗了所有的敌人最后用魔法反败为胜。
　　她的好友法尔则继仙蒂之后狠狠的打了那些抱持着“炼金术师就应该乖乖当后勤”想法的人一个响亮的耳光，他直接弄塌了作为赛场的三座塔楼，然后用炼金的毒雾夺取了胜利。
　　还有就是艾特妮安……这个看起来比实际年龄要幼小两三岁的少女的魔方有着奇妙的延时性，能够完美的打乱对手的预测得到出其不意的战果，她是最稳打稳扎获胜的。
　　接着，是一切资料不明的琳达。
　　这位被几乎所有人忌惮的少女胜利的方式也很奇妙，她直接进行的战斗有三场，简直就是幸运女神格外垂青于她似的，每次都是遍体鳞伤，然后“刚刚好反败为胜”。
　　而克劳德就正常了很多，他凭借着让人看不懂的强韧防御，在他的比赛中四个魔法师结成同盟消灭了其他的对手，然后一个人顶着四个魔法师的狂轰滥炸一个一个车翻了他们……
　　好像也正常不到哪里去。
　　“19人……这个班可真的是小呢……”
　　趴在桌子上，奈特看着淘汰了将近一半的人数，叹了口气。
　　不过，这样也好吧？这个班里的正常人，实在是太少了，不去祸祸其他普通而正常的学员，说不定是好事。
　　“每次都【刚刚好反败为胜】，和异常结实的身体吗……”
　　想到曾经在哪个漆黑洞窟中毫不畏惧的站在自己面前的少年与少女，查理小口的抿着红茶，用只有自己听得到的声音自语着。
　　突然，他眨了眨眼睛，把茶杯放下，从椅子上站了起来。
　　那原本严肃而英俊的脸上，露出一个柔和的微笑。
　　他转过头，玛戈特和奈特好奇的跟着他的视线看过去，就在这个时候，房间通往花园的门打开了。
　　“啊，查理哥……王兄。”
　　银发的小公主有些紧张的推开了门，看到暮星与夜色下，朝着这边微笑的英俊青年，捂着胸口的小手才有些安心的放下。
　　“我还以为查理王兄又要因为工作先走了呢，而且，说好要商量接下来要做什么的，结果和大家越聊越开心了……”
　　来到尊敬的王兄面前，也许是因为友人的目光，莉莉安看起来稍微有些局促。
　　“没关系，其实暂时也还没有什么情报，所以大概也商量不出什么结果吧。”
　　伸手摸了摸莉莉安的小脑袋，查理满脸的宠溺。
　　“那、查理王兄现在有空吗？”
　　其实不用刻意叫自己王兄也是可以的，不过每次这么说完后，莉莉安都会满脸认真的说这样比较符合作为王族的形象和礼仪而固执的一定要在有外人在场的时候这样称呼。
　　不过她自己也经常一下子反应不过来搞混，每当这种时候，这个可爱的小公主就会满脸通红，就像是不小心做错了什么事一样。
　　因为那样子实在是非常的可爱，查理和奥西维娅就随她了。
　　“工作暂时中止了，空闲的时间很多，怎么了呢？”
　　“那个……其实是……在聊天的时候，我们聊到了明天开始的正赛，然后，聊到了和奥蒂亚丝姐……奥蒂亚丝前辈的比赛。”
　　回头看了看面无表情的克莉丝，还有不知道为什么好像颇为跃跃欲试的密托，莉莉安稍微有些忐忑的绞了绞手指。
　　“我一定要赢下来，然后，弄清楚奥蒂亚丝前辈疏远我的原因，必备的技术和底牌我都准备好了，但是……还有一件事，是密托突然说起来我才想到的。”
　　“那是什么呢？”
　　等待着莉莉安接下来的话，查理的心里有些感慨。
　　那个小小的莉莉安，也会说出“一定要赢”了呢。
　　“那是……”
　　“是气势啦，气势！”
　　抢在莉莉安的前面，已经解除了兽化的密托茨黛拉替莉莉安把后半句说了出来。
　　“奥蒂亚丝是骑士，和骑士战斗首先一定要在气势上维持均势，否则就算实力势均力敌也会被压制。”
　　其实，在重新见到奥蒂亚丝之后，密托茨黛拉就一直思考着一个问题。
　　一年前的珍宝祭，在正直的骑士冷淡的回应她，向莉莉安宣告断绝，甚至将那把原本一直用来守护的剑指向了一直守护的人的时候，自己是怎么和她打的那么惨烈的。
　　诚然奥蒂亚丝的实力确实是比密托茨黛拉她高那么一点点、真的只是高一点点而已，但是在那件事之前两人的战斗练习也是各有胜负，不如说使用锁链的自己还占有武器相性上的优势，那个时候又是气急，还兽化了，无论怎么想，也应该是自己把那个蠢骑士单方面暴打一顿让她知道自己说了什么样的蠢话才对。
　　——但结果却是自己和奥蒂亚丝打得两败俱伤。
　　但今天，莉莉安在说到即将到来的，和奥蒂亚丝的战斗时，无意中说了一句“听到麒麟和莎莉的形容，奥蒂亚丝姐姐的气势好像比以前还强了。”让这个纠结许久的问题终于解开了。
　　重点在于——气势。
　　“奥蒂亚丝经历了不知道多少的修罗场，是真正在战场上厮杀过的骑士，虽然光论实力我觉得她不会比我强大太多，但是，她的气势是真的很厉害的。”
　　在自己冲向她的时候，骑士的少女甚至眼睛都没有抬，直到自己的第一拳被她用剑卸开的刹那，银狼的少女才看到了她的目光。
　　那双翡翠色的眼睛很平静。
　　与友人诀别，甚至挥剑伤到了一直以来守护的女孩，即使如此——
　　骑士的也只是咬紧了嘴唇。
　　一年以前的密托茨黛拉把那当成她的冷漠与背弃，而现在她终于找到更加准确的形容词了。
　　那是决绝的气势。
　　莉莉安身上溅起的血花，一天以前还一起在【珍宝祭】上欢笑的友人的怒视，这一切都不能将之撼动，包括自己的怒吼，自己的拳，骑士都平等的加以承受而毫不动摇。
　　自己都没有注意到的时候，就已经被那决绝的气势所压制了。
　　——那个时候的自己真的有发挥出自己以为的力量吗？
　　恐怕要打上一个问号。
　　但追究那个时候的事已经没有意义了，现在最重要的是。
　　“要对抗气势就同样需要气势，但是……”
　　“但是我，完全没有什么气势可言，短时间里，大概也没法养成气势这种东西吧，至少要可以在面对奥蒂亚丝前辈的气势时，能够不被影响……”
　　莉莉安有些支支吾吾的抬起头。
　　气势吗……气势……
　　与莉莉安对视着，查理撑着下巴沉思了片刻，十分理解的点了点头。
　　“与其说是没有气势，不如说莉莉安的气势是那种很柔弱的，会激起人保护欲的那种呢，面对一个骑士显然是不行的。”
　　“虽然是这样没错……”
　　来自哥哥的调侃让莉莉安鼓起了脸颊，有些不满的瞪着偷笑的青年。
　　这个眼神让她看起来就像一只炸毛的小白猫。
　　“可以哦，反正最近也没有工作可以做，要现在开始吗？不过，要怎么锻炼呢？”
　　莉莉安的脸上绽放出了笑颜，似乎因为查理毫不犹豫的答应而有些高兴，又因为查理的提问，那个笑容蒙上了一些疑惑。
　　“应对气势的锻炼……要怎么做呢？”
　　她眨了眨眼睛，有些茫然的回过头看向提出这个建议的友人。
　　青年的嘴角勾起一抹坏笑。
　　“大意了哦。”
　　就在这一瞬间。
　　在那双红宝石一般的瞳孔，还没有从青年银灰的双眸中完全挪开视线的这一个瞬间。
　　在女孩还没有彻底拉开的视野中，原本就比自己高大很多的，自己尊敬的兄长好像更加的高大了。
　　黄昏最后一抹夕光彻底消散了，光辉的城邦随之点亮，越过那瘦高的身影看到的璀璨景色，甚至让那高大的身影显得那样的渺小。
　　就是那样高大的身影。
　　就是那样在宏伟景色下渺小的青年。
　　他在那里，站在那里，他就站在那里，双手随意的插在西装的口袋里，毫无防备，身后的一切，因而变得那么的遥远。
　　转瞬间，莉莉安的目光随着转身彻底从查理的身上移开了，她转头的动作没有因为骤然降临的气势终止，而是转了过去，让查理离开了她的视野。
　　“咕……啊……”
　　无法撼动的身影在眼前消失了。
　　她却再也无法动弹。
　　“对抗气势的第一步，注视对方的眼。”
　　查理的声音从耳边传来，皮鞋踏步的足音一并踏响。
　　重若千钧。
　　“不要逃避，不能逃避，无论如何也不能比对方先移开目光——这很蠢，但很实用。能够对抗气势的只有气势，在战斗中这是独立于力量，技巧，独立于智慧与运气的力量，在战争中，这是能带来兵力，计谋，阵势之外的，额外胜机的东西。”
　　简直就像是一堵城墙从身后压下，就要将自己压得粉碎——
　　“就像是孩子们比谁先移开目光的游戏，我知道这可能有些蠢……但首先，莉莉安，要学会盯住对手的眼睛。”
　　严肃的声音中重新染上了一抹恶作剧得逞似的笑意，近在咫尺的沉重压力顷刻间荡然无存，莉莉安呆呆的回过头，看见自己的哥哥坏笑着看着自己，递过来一块手帕。
　　这个时候她才感觉到，一滴冷汗从脸颊滑下。
　　“……突……”
　　“突？”
　　“查理哥哥！请不要在我完全没有准备的时候突然袭击呀！”
　　小公主连忙接过手帕把脸上渗出的冷汗擦掉，气鼓鼓的看着自己的哥哥。
　　甚至连“王兄”的称呼都又搞错了。
　　“抱歉抱歉，那么，这一次不突然袭击了，准备好了吗？莉莉安，但是要记住，在你面对查达索尔的那个姬骑士的时候，对方可不一定会像我这样，堂堂正正的将气势放出来哦，毕竟这是第一次使用并且成功才能起奇效的底牌。”
　　查理脸上的坏笑慢慢淡去，这位王子殿下的脸部表情比莉莉安更加丰富，他朝着气呼呼的伸出小拳头，但好像是在大家的面前没有挥下来的莉莉安认真的道歉，然后认真的说着。
　　“说到底，气势其实应该是情绪，信念，意志，原则这类东西的外向具象，每个人都有，但却并不是每个人都能在战斗中坚守并体现，更不要说变成拥有压制力的气势了……那需要时光去积累，需要经历去承载，但反过来说，如果有的话，想要控制气势就是相当简单的事情。”
　　——就像刚刚那样。
　　“没有错呢，在莉莉安主人您精神松懈的时候，没有准备的时候突然把气势展现出来，如果她打算认真的和莉莉安主人战斗，那样的话妾身认为一定会这么做。”
　　克莉丝平静的接着说着，在真祖少女的身边，有羽翼的玛戈特和奈特正梳理着彼此因为那突如其来的气势而炸起来的羽毛。
　　不仅仅是玛戈特和奈特。
　　克莉丝看了看银狼的少女，几乎是在那一瞬间密托茨黛拉就把脚跟抬起，像是野兽一样弓起了身体，鸦更是直接融进了栏柱投射在墙上的阴影之中，现在才拍着胸口，满头细汗的重新钻出来。
　　“我最对付不了这种类型的了……”
　　她小声的嘀咕了一句，把匕首插回了腰间的刀鞘。
　　除了走到莉莉安身边，完全免疫各种各样精神干扰，情绪冲击的克莉丝，几乎每个人都感觉到了那种几乎要把人压碎，不可逾越的气势。
　　“时间……和经历吗？”
　　“如果奥西维娅在说不定会告诉莉莉安更多理论之类的东西，但在我的理解之中，所谓的气势就是这样的东西，一个人所经历的时光，一个人所看尽的世界，在灵魂之中积淀，经历过的事物将决定他的气势，而这一切积淀最终的升华，就是近乎传说的固有结界。”
　　查理后退了几步，看着把手帕叠好递给克莉丝，似乎若有所思的莉莉安，稍微喘息了一下。
　　气势的调用其实也并不是真的那么容易。
　　即使是刻骨铭心的记忆，一次又一次回忆起来的话，脆弱的神经也会变得坚韧，难以被触动，就好像相同的感动在短时间里看到的话，泪腺也不会挤出更多的泪水，这一点他当然也没有忘记提醒莉莉安。
　　一鼓作气，二而衰，三而竭。
　　只要坚持过第一次气势的冲击而没有被彻底压倒，就可以将影响压制到最低。
　　“不过也因为这个原因，连续的放出气势没有意义，所以，今晚应该只能到此为止了，至少在莉莉安你没有忘记掉我刚刚的压迫感之前，这就像是对已经举起了盾的对手挥剑，只能明天再尝试了，不过……莉莉安，你和查达索尔的姬骑士的比赛是什么时候？”
　　“不，我还不知道……”
　　莉莉安摇了摇头。
　　她习惯性的看向站在一旁，似乎随时等候着她的呼唤的克莉丝，刚想问出口，却突然想起，这件事完全是由依文一手包办的。
　　而依文，在告诉她事情已经办妥，她与奥蒂亚丝在正赛上的相遇已经是必然之后，直到几天前为了躲避蜂拥而至的媒体而离开光辉之城，她也没有再见到那个看起来年幼却无比强大的血族少女。
　　“依文导师之后也没有通知我，具体是什么时候呢……我还以为就是不会特意安排场次的……”
　　“不对哦，虽然被约战的那一方不会特别被通知，但是提出约战的这一方肯定是会知道被安排的场次的，这样才能做准备。”
　　奈特摇了摇头，她还以为莉莉安已经知道了呢。
　　“诶？那，为什么依文导师一直没有告诉我呢……难道是出了什么问题……”
　　莉莉安慌张了起来，她突然想到了一个问题。
　　“奥蒂亚丝前辈，有通过预赛吗？”
　　不详的预感让她咬紧了嘴唇。
　　光辉武斗祭的【约战】，是在正赛阶段才有效的。
　　约战的双方中如果任意一方没能通过预赛，那当然，也就不成立了。
　　那意味着莉莉安为之所做的一切努力都成为空谈。
　　“当然啦，奥蒂亚丝并不是那种古板的骑士，实力和计谋和小手段也不是不会用的，在莎夏的比赛之后，她很漂亮的赢了下来呢——虽然和最后一个对手决战时丢了一只手一只脚。”
　　冷静一点。
　　玛戈特肯定的说着，她有特别关注过奥蒂亚丝，那位骑士毫无疑问成功的晋级了正赛，莉莉安对奥蒂亚丝的约战肯定是已经成立的。
　　但她也感到奇怪。
　　为什么莉莉安现在却还不知道她与奥蒂亚丝会在什么时候战斗呢？该不会真的出了什么差错……嗯？
　　羽翼微微一颤。
　　玛戈特，克莉丝和查理，不约而同的看向了某个方向。
　　戴安娜之月正从东方的海面上慢悠悠的升起，穿透夜空的浮云。
　　“——就不能想到，是因为你比赛一结束就跑到光辉之外去，结果吾想通知却找不到人吗？”
　　银辉中，蝠影闪烁猩红光彩，扬起灿金的发丝。
　　没好气的声音从被放了好几天鸽子的血族女孩嘴里吐出，依文慢慢降落到花园的喷泉旁，黑夜成为了她的华服，星光点缀着深紫的阳伞，但握着阳伞的血族却似乎感到很有意见的把伞柄骨碌碌的转着。
　　“想着晚几天也没关系，今天去亚楠通知你顺便把你带回来就好，结果又错过了，现在吾可非常的郁闷呐，吾可爱的学生哟。”
　　那双鲜红的眸子看了下意识的把手放到腰间，朝她的学生靠近一步的青年，又看了看站在莉莉安身边，面无表情仰视看着她的克莉丝，最后才转向了最紧张的女孩脸上。
　　“啊，果然……”
　　玛戈特耸了耸肩。
　　早知道，应该不要那么急着让莉莉安离开光辉之城的……不过那些媒体实在是太疯狂了，这也没办法。
　　“诶？诶唔，是，是这样吗，对，对不起……那个，依文导师……”
　　呜咿——的缩了缩脖子，莉莉安有些畏缩的低下了头。
　　但马上她又抬了起来，那双和查理迥异的猩红瞳孔看着依文，紧张而期待。
　　“嘛，总之看你也很想知道的样子，吾也就不卖关子了。”
　　把手里的夜之阳伞收起，依文用双手拄着，说是不卖关子，却慢悠悠的说着。
　　“莉莉安·阿兰斯，与奥蒂亚丝·科朗晋级正赛，约战成立。”
　　不过……这么重磅的消息也许慢点说会比较好吧？
　　依文愉快的勾起了嘴角。
　　“高兴吧，是第一场呐。”
　　魔王不朽！~\(≧▽≦)/~（掀棺而起）
　　终于找到时间码白银姬了，各位因为等得不耐烦而删收藏的读者，会有多少还愿意等待呢_(:з」∠)_
　　魔女人偶那边的更新趴，真的是很辛苦呢，现在想想，日更简直就是不存在的（）剑一样_(:з」∠)_
　　学期末一如既往的忙，室友在找到女朋友后智障与扰民程度上升了诸多百分点，让人感慨果然是物以类聚，我觉得还是迟早要谋划一下完美的毁尸灭迹的手段才行。_(:з」∠)_
　　以及越发的毕业无望，谁再和我说天朝大学进去困难出来容易我绝对要怼回去。_(:з」∠)_
　　下一次是一周后两周后还是明年再见也说不准，总之大家期待诈尸就好，更新这么少我都不好意思向大家讨投食了，只能希望质量至少还能令大家满意。_(:з」∠)_
　　愿新的一年没有智障室友和期末作业。_(:з」∠)_
　　以上
EP.45 被期许的战斗【I】
　　迪雅战战兢兢的从【迪福拉的花轮】二层的栏杆旁探出头，双手轻轻的搭在涂漆的橡木上。
　　大概是哪里的咬合并不那么紧密，还远远称不上老旧的栏杆因为少女小心翼翼的重量，响起了“吱呀、吱呀”的声响。
　　就像老鼠的窸窸窣窣。
　　“……”
　　即使是在开始营业前安静的店内也很容易被忽略掉的细微声响，却让小心翼翼探出头来的少女紧张的屏住了呼吸，甚至连伸头过去的动作也停止了。
　　不过，现在酒馆里唯一的那位客人，显然并没有在意这细微的声响。银白的发丝在朝阳的照耀下闪闪发光，整洁而笔挺的银白色西装收拢了那高而俊朗的身段，让廉价的橡木桌椅都流露奢华的光泽。
　　作为一家纯粹的酒馆，【迪福拉的花轮】其实是并不具备住宿机能，但是，为了这位客人，迪雅的老爹却硬是把一间储藏室改成了临时的卧室，让他住了下来，他也成了【迪福拉的花轮】第一位住客。
　　——一位王子般的住客。
　　迪雅在心里窃窃私语。
　　——查理，阿兰斯王子。
　　尊贵的、来自大陆的中部名为奥伦法的国度，一位真正的王子。
　　根据老爹的说法，在这位查理王子还是光辉学院的学生，他还是光辉学院里一家酒吧的酒保时，他们就是关系相当不错的朋友，连离开光辉之城，来到黑橡木这里开启【迪福拉的花轮】这家店，并且在遭遇窘境时都是这位王子的支持和鼓励才让他撑了下来。
　　而现在，将近十年不见，他们几乎有说不完的话，每天晚上都喝酒喝到深夜。
　　只不过，不像醉倒了就会一直睡到中午的废柴老爹，这位王子就算是宿醉，也能每天都很早很早的起来，在酒馆附近的草地上锻炼，无论是晴天，还是风雪。偶尔还有些冒险者和剑士向他挑战，但无论是谁，也没有在王子优雅的动作中撑过一分钟。
　　——真是不自量力。
　　每到这个时候，以最快的速度完成开业前的打扫和准备，然后趴在窗户上看着的迪雅就会小小的嘀咕一句，感觉分外的高兴。在王子殿下练完剑回来的时候，她会马上从窗户上缩回来，为他准备好热水与毛巾，而查理王子也会礼貌的对她说“谢谢”，当这两个字从那薄薄的嘴唇，与温柔的微笑一同被自己的眼，自己的耳所接收到时，胸口都会扑通扑通的跳个不停，对，就像是小说里所描述的，小鹿乱撞。
　　这是迪雅的小秘密。
　　她恋爱了。
　　爱上了一位大概一生也无法触及的王子，就像小说里一样，正因为像小说里一样，所以少女从来都是把这份小小的心思藏在心底。
　　仅仅是品味着甜蜜，在这样的每一个日子里。
　　不过今天，却似乎是一个特例。
　　昨天晚上，查理王子婉拒了老爹的邀请，然后早晨，也没有去附近的草地练剑，他一早就坐在了酒馆靠窗的座位上，一只手放在桌上，被晨光所淹没，那双银灰色的瞳孔凝视着那里，沉默着。
　　他在，想什么呢……
　　“又在偷偷摸摸的盯着人家王子看吗？”
　　背上突然压上来沉甸甸的柔软，伴随着烟草的气息，一个懒洋洋的声音让少女的心脏都停跳了。
　　“——？！？！！”
　　片刻之后，才随着惊叫一起，重新嘭咚嘭咚的跳动。
　　“你，不要突然吓人啊！！”
　　少女转过身，气急败坏。
　　但叼着烟斗的女人，却只是微微一笑。
　　甚至，她都没有去回应眼里几乎要喷出火来的迪雅，自顾自的从楼梯上走下去，朝着被少女的惊叫声吓到（迪雅视角），却依然一脸平静的看向这边的王子打起了招呼。
　　“早安，查理殿下，今天没有去旁边的草地上教训那些不自量力的家伙们吗？”
　　“科伦蒂塔小姐，迪雅小姐，早安。”
　　那张英俊的脸上露出了无论对谁都一视同仁的微笑。
　　“因为今天有要早些去做的事呢，所以就不能在那里花费时间了呢。”
　　——啊啊，完美的笑容，完美的礼仪，完美的声音。
　　跟在科伦蒂塔身后急急忙忙整理着仪容的少女感觉心都要化了。
　　唯一不爽的大概就是，这样自然而然和查理殿下对话的人，为什么是科伦蒂塔而不是自己啊。
　　——而且不要在王子殿下的面前抽烟啊！会让王子殿下沾上你的味道的！
　　“是工作吗？”
　　“工作昨天才告一段落，今天是要去看比赛呢。”
　　“光辉武斗祭吗？也对呢，今天是正赛的第一天……是朋友的比赛吗？”
　　无视了背后幽怨的视线，科伦蒂塔坦然的继续着对话。
　　查理眨了眨那银灰色的眼睛，那礼貌的微笑突然变得灿烂。
　　“不，是我妹妹的比赛哦。”
　　查理的手腕一翻，在这个角度，迪雅和科伦蒂塔可以看清了，这位英俊的王子放在桌子上的手中，拿着一张相片。
　　不是现在已经开始普及的魔导成像仪拍出来的，常见的白底相片，而是金灿灿的，就像黄金一般，在相片的中央，一个大概四五岁的可爱女孩正穿着有着荷叶边和蕾丝点缀的洋群，抱着一只雪白的猫咪，朝着这边灿烂的微笑着。
　　“这是我妹妹小时候的照片，一想到原本这么幼小的，跟在我身后奶声奶气喊哥哥的女孩，也已经可以站上光辉武斗祭的正赛赛场了，已经会和我说，‘一定会赢了’，感觉心情真是很复杂呢……”
　　用十分怀念的语气，查理把视线重新移回到了那张相片上，英俊的脸上仿佛溢满了化不开的宠溺。
　　“所谓的成长就是这么一回事呢，查理王子这么厉害的话，公主殿下也一定很棒吧。”
　　“那当然，那可是我最引以为豪的妹妹呢，坚强，善良，虽然还有点不器用，但是，绝对会成长成独一无二的好女人的。”
　　“是、是呢，和查理殿下很像呢，漂亮的银发也好，眼睛的颜色也很澄澈，一定也像查理殿下一样厉害吧，而且……”
　　终于找到时机插嘴的迪雅，一股脑的把所能想到的，与这可爱女孩相称的赞美之词全部说出。
　　可是，在她一口气说完之后，英俊的王子，却没有接过她的话。
　　查理依然在微笑着。
　　“眼睛的颜色很澄澈……吗……”
　　只是那微笑着，隐隐有着什么，少女所无法理解的情感。
　　“的确，是很澄澈的颜色，虽然，是红酒一般的色彩……”
　　“诶？”
　　迪雅愣住了。
　　然后少女猛然意识到，自己说错了话。
　　“对，对不起，我不知道……”
　　“不，没关系的，一般人看到这个的确会下意识的认为王妹是和我一样，不用在意。”
　　但查理只是平静的摇了摇头，然后站起了身。
　　“时间也差不多了，晚上再见，迪雅小姐，科伦蒂塔小姐。”
　　“一路顺风，也祝公主殿下大获全胜。”
　　“多谢，那么。”
　　——再见。
　　吱呀——
　　“你的王子殿下走了哦，还要发呆到什么时候，要做营业的准备了。”
　　放下烟斗，科伦蒂塔长长的吐了口气。
　　“……”
　　但迪雅只是呆呆的站着，嘴里不断的喃喃自语着“说错话了”“完蛋了”之类的，意义不明的语句。
　　“……嘛，算了。”
　　同情的看向呆呆站立着的迪雅，科伦蒂塔耸了耸肩，随手帮少女捡起了她掉在地上的手帕，放在了王子刚刚坐着的桌前。
　　——说起来，那是想要送给他的吧？
　　这么想着，科伦蒂塔走到了吧台的一角，拿出了清扫的用具。
　　“不过，红酒一般……吗……”
　　一边打扫，她像是突然想到了什么一样，自言自语着。
　　以前似乎在哪位魔法师客人那里听说过，眼睛是灵魂的窗户，是可以直观的表现灵魂的状态的。
　　“要发生什么样的事，才会改变眼睛的颜色呢？”
　　………………………………………………………………………………………………
　　也许并不是相同的时间，但在这片黎明的一角，同样有一位少女，弄掉了自己的手帕。
　　“……”
　　金发的骑士看着正在寝室的厨房中忙前忙后的红发少女。
　　“居然今天没有在纠结黑猫和白猫的问题啊，克里斯蒂娜。”
　　“真是失礼啊。”
　　正将早餐端上格外冷清的餐桌的少女不满的挑了挑眉毛，往骑士少女的三明治上浇上一层鲜艳的辣酱。
　　“虽然【观测者效应】的论文现在是在最关键的时候没错，但是你和莉莉安的比赛显然更加重要吧，反正从昨晚知道今天的第一场就是和莉莉安的比赛后一定是失眠到深夜才痛苦的吃下安眠药睡着的吧。”
　　“……等等，你是怎么知道的。”
　　奥蒂亚丝按住了有些隐隐作痛的脑袋。
　　她知道自己这位挚友最近不知道哪里来的灵感疯狂研究着有关【观测者】的哲学思考几乎废寝忘食，所以那个自称莉莉安导师的金发女孩告诉自己与莉莉安的约战就在正赛第一天的第一场这件事，应该是没有告诉她才对。
　　“是麒麟和莎莉告诉我的，她们敲响寝门告诉我这件事的时候我都吓了一跳，急急忙忙把那一段论文写完跑过来的时候你已经睡了。”
　　“……我睡着的话，至少也是深夜四点之后了吧，麒麟和莎莉离开这里的时候是一点半左右……”
　　骑士少女冷冷的看着若无其事的友人。
　　“隔了两个多小时还真敢说急急忙忙啊……”
　　“床头柜上还散乱的放着安眠药，大冬天连被子都没好好盖上，要不是我知道奥蒂亚丝你不是那么脆弱的人，我都要以为你是吞安眠药自杀了呢。”
　　但知性的少女推了推眼镜，很平静的无视了她的目光。
　　然后又往三明治上抹了层芥末。
　　看到她这样子，奥蒂亚丝也没说什么，捡起手帕后来到了餐桌前，托起三明治一口咬下。
　　寒鸦馆的这个寝室只有她一个人在住，也只有在克里斯蒂娜过来的时候，有一些生活的气息。
　　三五口将三明治吃下，奥蒂亚丝的脸上微微泛红。
　　三明治的温度让辣味变得更加火热，充盈在唇齿间，让有些隐隐作痛的脑袋迅速的清醒，回归平静。
　　“味道怎么样？”
　　“光辉学院这边的辣椒本来就偏甜椒，再怎么辣也有极限，能这样很不错了，不过芥末的味道还不错，很纯正。”
　　对着推了推无框的眼睛有些期待的友人，奥蒂亚丝平静的评价着。
　　查达索尔王都一带饮食偏向辣与咸，这种程度实在是不算什么，还在【问题儿的茶会】的时候她们就一直在试探自己吃辣的极限，甚至还搞到了下界的熔岩辣椒。
　　嗯，那个的味道相当够劲。
　　不过奥蒂亚丝在查达索尔人里也是特别能吃辣的那种。
　　享受完友人另类的关怀，奥蒂亚丝重新走回房间，将骑士的轻铠一件件穿戴起来。
　　在穿手铠的时候，她的动作顿了一顿，看着手指上另一枚，在光辉武斗祭开始前还没有，但这段时间已经完全习惯了其存在的指环，沉默了一会。
　　然后，将手铠带上。
　　镜中的少女，将金色的长发扎起稍高的马尾，然后转身离开。
　　“没问题吗？”
　　来到客厅，坐在沙发上的克里斯蒂娜也已经做好了外出的准备。
　　“你是指什么？”
　　“明知故问。”
　　“彼此彼此。”
　　耸了耸肩，骑士脸上的疲惫早已消失不见。
　　而红发的哲学家少女，则无言的举起了她手中的书。
　　《武之华》，预赛结束后的修订版。
　　根据预赛的情况对每一位选手进行分析与评价，作为各种观众也能直观了解选手情况，兼具专业性和娱乐性的杂志，在光辉武斗祭期间大受欢迎。
　　克里斯蒂娜翻开的是目录后的第一页。
　　——莉莉安·阿兰斯
　　称号从【牧骸姬】正式变成了最为人传颂的【苍白的天灾】。
　　威胁程度最高，不分对手，场地，一旦让那骸骨的兽海在白银的辉光中涌现，就算是宝具级强者也有被耗死的风险。
　　唯一的弱点是自身，但根据预赛逃跑的能力来看，也未必能是可以针对的点。
　　——如果找不到她，就干脆的认输比较好。
　　——真正意义上一瞬间就决定胜负的对手。
　　“莉莉安不会用骸骨兽海和我战斗的。”
　　“我知道。”
　　“那你在担心什么呢？”
　　“担心你，奥蒂亚丝。”
　　放下书本，克里斯蒂娜凝视着少女翡翠色的瞳孔。
　　“无论输赢，对奥蒂亚丝你都不能算是美好的结果，我依然不知道你疏远莉莉安的理由……但‘疏远’绝对不能称之为赎罪，奥蒂亚丝，那只是你的自我满足。”
　　“……”
　　在这种情况下有个观察入微的友人，实在很难说是幸运亦或不幸呢……
　　奥蒂亚丝想到。
　　红发的少女认真的看着她，很久很久，就像要用那双聪慧的，可以解明最艰涩的哲学理论的双眼把她洞穿。
　　良久，她站了起来。
　　“……只有这次，我衷心的希望，莉莉安能赢。”
　　“喂喂，真是明显的偏袒啊。”
　　奥蒂亚丝无力的垮下了肩膀，看到她这个样子，少女噗嗤一声笑了起来，然后从空间储物戒指里拿出一个小小的化妆盒。
　　“我是去战斗的，没有必要化妆吧……”
　　“那可不行，虽然奥蒂亚丝平常素面朝天也很漂亮了，但这可是重要的场合，在这种时候，化妆的女人和不化妆的女人，天然就有气势上的差别，奥蒂亚丝你没有莉莉安那样仿若神造一般的可爱，至少化妆上要用些心吧，别动。”
　　“……我承认我是没有莉莉安那么可爱啦……”
　　虽然嘴上抱怨着，但是骑士的少女还是乖乖的没有动，任由友人用自己来光辉学院之后就不太用的化妆品涂抹着，掩去倦怠最后所残留的痕迹。
　　“好了，加油吧，查达索尔的骑士姬，让莉莉安知道什么是前辈的威严。”
　　“你到底是帮哪边的呐……”
　　“当然是两边都帮啦。”
　　“双面间谍的下场都不怎么好哦。”
　　“是吗……嘛，我赢下来就可以了，即使结果是什么也不会改变……也足够了。”
　　她依然这么说。
　　一边说着些没什么营养的话，一边朝着光辉武斗祭的赛场走去。
　　——没错。
　　在前往光辉武斗祭的路途上，骑士的少女，再一次的告诉了自己。
　　即使什么也不会改变也没有关系，因为原本，自己的罪孽就不曾改变，不曾消失。
　　在知道莉莉安是奥伦法的莉莉安·阿兰斯之后。
　　就如同那猩红的双瞳。
　　对，就像是在眼前那澄澈的，美丽的——
　　“……”
　　2017年的最后时间，我诈尸了_(:з」∠)_
　　其实这一章预定有2w，这里只完成了四分之一，但是，感觉在一年的最后一天更新特别的帅气，于是就先放上来了_(:з」∠)_
　　嗯，证明我还没死透_(:з」∠)_
　　总之2018年的一月，因为魔女人偶那边请到了假与（真的）忙成狗无力隔三天一更新的关系，创作重心回归白银姬_(:з」∠)_
　　我会努力周更的，在一月里，分量十足的那种_(:з」∠)_
　　至少会把莉莉安和奥蒂亚丝的战斗，过往全部写出来_(:з」∠)_
　　作为咕了这么久的赔礼，希望大家收下，以及新的一年，也请不要抛弃很有可能变成有生之年的白银姬，莉莉安会哭的真的会哭的_(:з」∠)_
　　最后，元旦快乐，新的一年也请多多指教_(:з」∠)_
　　以上
EP.46 被期许的战斗【II】
　　“……哥哥，没问题吗？”
　　在梦境、亦在现实之中的竞技场顶端，学生会室的阳台上，望着密密麻麻涌入的人群，等待着比赛的开始的莉莉安，依然没有放弃对艾娅的寻找。
　　但是，就算那位自称商人的女孩有着多么独特的气质，要从这么多人里光靠眼睛找出来也未免太不现实了，所以没有多久，莉莉安就停止了这种无意义的行为，转而担忧起自己的哥哥来。
　　这位事事瞻前顾后的小公主，好像一刻也停不下来。
　　不过这样的时间，也并没有持续多久。
　　随着时钟的指针越来越靠向比赛开始的刻度，在竞技场另一侧的顶端学院长和大陆几大势力的代表纷纷入席，竞技场的中央，翡翠龙的女王仰起那修长美丽的脖颈——
　　“莉莉安，要开始了呢！”
　　银狼的少女摇着大尾巴，看上去比莉莉安本人还更加兴奋，她挥动着小拳头，‘去把那个笨蛋前辈好好教训一顿吧。’这么说着。
　　“……加油。”
　　月歌的表情还是那样一成不变，不过，她伸出手，轻轻的按在友人的小腹上，之前在那里留下的一小块魔纹武装，因而透过衬衫闪烁起星空的光芒。
　　感冒完全痊愈的莎夏用折扇遮住了表情，鸦站在她的身边，与自家的大小姐一样用目光鼓励着莉莉安。
　　“已经全部准备好了吗，该嗑药的时候就不要节省，需要使用卷轴和其他护符的时候也不用节约，不过那枚戒指……换下来比较好哦？那是莉莉安的母后送给莉莉安的生日礼物吧，万一奥蒂亚丝发觉莉莉安你身上的魔力礼装有着优异的性能，掏出来一个大裂解术的卷轴连带其他的炼金道具都给弄坏掉，可就不好了呢。”
　　仙蒂则是絮絮叨叨的说着一些莉莉安大概会注意不到的事，被她一提醒，想到在预赛中并不少见的【大裂解术】这种对炼金道具破坏力十足的魔法，莉莉安犹豫了好一会儿，还是决定把那枚对自己有着重要意义的空间储物戒指取了下来。
　　而克莉丝就像是早就预料到一样，在接过那枚镶嵌有红色宝石的戒指后，将一枚金属的指轮递给了自己的小主人，不用仙蒂和克莉丝说莉莉安也明白，那里面一定塞满了药剂。
　　最后就是……
　　“莉莉安前辈……”
　　“莉莉安前辈……”
　　从早上与大家汇合后，就好像一直在沉思着什么，有些踌躇的后辈们。
　　“麒麟、莎莉，怎么了吗？”
　　“……莉莉安前辈，要加油啊……虽然我想这么说……”
　　“一直都很犹豫，要不要告诉莉莉安前辈……”
　　两位可爱的后辈，犹豫不决的看着莉莉安。
　　“莉莉安前辈想要和奥蒂亚丝学姐战斗，来知道她的心意，是吗？”
　　“嗯，是哦？”
　　莉莉安伸手摸了摸她们灿烂的发丝，点了点头。
　　先不说奈诺珐导师给的这个建议是有多么乱来吧，但是，就像要让哥哥和姐姐和好已经只剩下变得比他们更强一样，莉莉安也已经想不到，除此之外的，让彼此能好好交谈的方式了。
　　“那样的话，战斗，果然不能很快就结束……”
　　被莉莉安抚摸着，就像猫咪一样靠到自己最喜欢的前辈身上，麒麟为难的咬着嘴唇。
　　但很快，女孩们又对视了一眼，就像是下定了决心一样，抬起头，对着莉莉安说：
　　“莉莉安前辈，无论如何，请一定要注意左手。”
　　“诶？”
　　突然的情报让莉莉安都愣了一下，左手是指……奥蒂亚丝的左手吗？
　　“再多说的话，就是对奥蒂亚丝学姐的背叛了，所以……”
　　虽然最喜欢的前辈露出了疑惑的表情，但是，麒麟和莎莉只是低下了头，小声的说了着“请一定要加油”。
　　就在女孩们将祝福送给自己的前辈之时。
　　“————！！！！”
　　随着赛贡之阳在地平线那端完全的升起，万千的辉光穿过初冬的晨雾，钟声回荡，翡翠龙的女王高傲的咆哮。
　　如同光辉武斗祭开幕时，那让整座城市都沉默的龙吼，在每一座教堂与钟楼的钟声里，成为最威严而不容质疑的宣告。
　　——光辉武斗祭，正赛。
　　——开幕。
　　在这古老而隆重的宣告声中，莉莉安感觉身上被龙所刻下的爪痕微微一痛。
　　麒麟和莎莉的祝福还没能听到最后，但高傲的裁判已经不容许她继续滞留，眼前被翡翠色的光所占据，而当光芒消泯之后。
　　“十连胜、十连胜！这位英勇而优雅的少女骑士击败了王国四处的豪杰，已经达成了史无前例的十连胜，现在她的对手是奥兰克城的勇士，赤手空拳杀死过发狂野猪的【野猪屠戮者】突特！究竟是骑士将创造新的传奇还是还是被撕去铠甲，让我们拭目以待吧！”
　　莉莉安却因为耳畔的喧嚣一愣。
　　占据视野一大半的，是湛蓝的天空，空气中弥漫的，是丁香与葡萄酒的芬芳，帆布的帐篷遮蔽了暖洋洋的阳光，坐在有软垫的黑木椅子上的自己稍微转移视线所能看到的，是衣着华丽的贵族，和披坚执锐的士兵。
　　“诶……诶？”
　　自己的身上穿着华美的服饰，头顶上有些沉重的触感，莉莉安沉默了片刻，挥手召来一位侍女，从她拿来的镜子中莉莉安看到，那是一顶小小的王冠，简洁的造型和白银的质地，就和自己在奥伦法偶尔会带的那个一摸一样。
　　“【舞台剧】……吗……”
　　再加上自己坐在比贵族们都高一层的位置，在这幕舞台上，自己的角色已经很明显了。
　　……可是……为什么？
　　光辉武斗祭的正赛中，可是很少出现舞台剧的啊……
　　带着疑惑，莉莉安向下看去。
　　又是一个角斗场。
　　以角斗场的规模而言有些太大的岩地上，舞台剧的另一位演员，同样因为突如其来的事态有些措手不及。
　　当塞定吉斯湖畔，莉莉安对着自己说不会输的时候，她差点就维持不住紧绷的脸，只能用那样笨拙的方式回忆——甚至差点还做错，只能说幸好莉莉安对骑士繁琐的礼仪一无所知才没有闹笑话。
　　——莉莉安在成长，在改变。
　　与深刻认识到的这件事相对的，是自己的罪孽依然不曾改变。
　　那猩红的双瞳就是自己的罪证。
　　等待的时间无比的煎熬，当胸前的校徽终于亮起翡翠色的光芒时，才如释重负。
　　她需要一场战斗。
　　一场可以把脑子里混乱不堪的思绪，罪恶感，患得患失全部吹飞的战斗。
　　骑士的少女甚至都想好了，一旦看到那个小小的身影，就直接攻过去，只要赢下来，这一切的思绪也会重新回到过往。
　　没错，就算什么也不改变也可以。
　　奥蒂亚丝·库鲁菲亚斯·迪·布兰克斯，不奢求改变。
　　自己与莉莉安在这个赛场上的见面，会是什么样的情况，奥蒂亚丝设想过很多，几乎把光辉武斗祭可能随机到的每一个赛场都考虑过了一遍。
　　但完全没料到会是这样。
　　——锵！！！
　　“呜哇！！”
　　在她急迫的祈祷中，战斗如约而至。
　　只不过对手却不是莉莉安·阿兰斯，而是一个没有听说过也不知道是啥的搞笑玩意。
　　抡起大锤，穿着古老的骑士铠，猪突猛进的冲过来，与其说是【野猪屠戮者】不如说就是一头野猪，只不过比一般野猪还要蠢一点。
　　侧身，拔剑，找准铠甲间的缝隙……太麻烦了直接往膝盖后面砸吧。
　　哐锵，噼里啪啦。
　　那不知道到底是什么玩意的家伙就直接脚一软失去平衡朝着竞技场一端滚过去了，撞在岩石的墙壁上，让上面贵族们发出爆笑。
　　“十一连胜！十一连胜！还有人要来挑战这位强大的骑士吗？就没有勇士，还能与她争夺莉莉安公主的守护骑士之位吗？”
　　莉莉安是公主。
　　而自己是争夺她的守护骑士之位的骑士。
　　“……”
　　……这个舞台剧的背景，是这样吗？
　　似乎除了自嘲以外，就只能感觉到设计这个舞台的人满满的讽刺了。
　　肯定不是莉莉安，虽然是约战的发起方，但莉莉安是没有设计舞台剧的权力的，就算有，那个心思细腻的小公主，也一定不会弄这种刻意挖苦自己的场景，密托或者莎夏倒是有可能，不过，那位自称商人的大小姐，也没有神通广大到这种地步吧……
　　“还有！”
　　在奥蒂亚丝不由得感觉到一阵恶寒的时候，声音，从所有看台的最顶端响起。
　　“要挑战这位骑士的人……还有。”
　　这个声音响起的时候，整个竞技场——这个用岩石和金属的栅栏搭建的简陋竞技场里的其他声音，就完全陷入了沉寂。
　　只有女孩的脚步，从岩石的台阶上一步步靠近。
　　在贵族们的惊呼中，她将繁复冗杂的礼服一口气脱掉，露出那之下所穿着的灰色礼装。
　　那是另一种意义上华丽而惊艳的服饰，紧身的衣装，腰间交错的黑色皮带，白色的及肘长手套与长袜又将黑白灰的三色至以完美的平衡，虽然怎么看也不像是武者的装束，但是，莉莉安的手上却握着一把刀刃晶莹的太刀，从竞技场的观众席上一跃而下。
　　由于交战方数量的锐减，在光辉武斗祭正赛的赛场上，【舞台剧】的功能性已经很弱了。
　　但是，奥蒂亚丝也相信，莉莉安绝不是因为这个理由，才没有在这个舞台上，使用作为【公主】的优势。
　　她是要与自己用刀剑来战斗吗？
　　莉莉安不会在与自己的战斗中用到那淹没一切的苍白骷髅海——至少，不会采用躲在哪里无止境召唤骷髅来攻击自己这点，是奥蒂亚丝预料得到的，但她的预料可不包括这个，一时间，看向熟练的摆好了架势的莉莉安，少女居然有些不知所措。
　　而莉莉安的回应。
　　“奥蒂亚丝姐姐。”
　　是与以往一样亲昵的呼唤。
　　“请、和我战斗吧。”
　　和以往绝对听不到的挑战宣言。
　　“多亏了麒麟和莎莉……现在，我不会说什么，如果我赢了就请把一年前突然离开的原因告诉我，也不会说，如果我赢了，就要奥蒂亚丝姐姐回到【问题儿的茶会】……嗯，不会说的。”
　　摇了摇头，莉莉安看着奥蒂亚丝，她的话语，就像是在对自己说一样。
　　“也许，就算这次战斗结束后，依然什么也不会改变，奥蒂亚丝姐姐的人生已经与我割裂的太远太远……有时候就是这样呢，一次别离，一次误会，原本以为可以一直在一起的朋友，就会渐行渐远。”
　　每每想到这里，莉莉安都非常、非常的感激麒麟与莎莉。
　　是她们打破了自己不切实际的幻想，就像那位妖精的巡林者，撕碎了自己一直以来坚信的谬论。
　　——就算莉莉安前辈赢了，大概，也无法回到过去的时光了吧。
　　——一年的时间已经太久太久了，尤其是在光辉之城，仅此一次的分道扬镳，也许就会彻底行向陌路。
　　在亚楠的时候，自己的后辈们花了整整三天时间让自己认清的，奥蒂亚丝已经有了属于自己一个人的繁忙生活。
　　在这位敬仰的前辈的时间里，已经被并不比自己轻松多少的课业，作为查达索尔第一王女在大陆贵族舞台上的逐渐活跃，武技的修习……已经被众多的事情所塞满了。
　　像以前一样和茶会的大家一起无忧无虑的享受着学院的时光，大概，再也已经回不来了吧，即使怀抱最好最好的期望，也只会变成和自己刚刚邂逅的时候，好几周、乃至一两个月才能在一起度过短暂时光的情况吧。
　　“但是，至少。”
　　——即使如此。
　　莉莉安有些落寂的笑了。
　　至少——至少什么呢？
　　小公主没有说出来，她深深的吸了一口气。
　　简直就像是要用这个动作掩饰些什么一样……还是一如既往不会掩藏心思的女孩啊。
　　不再言语的公主，没有注意到的时候，连自己也露出了寂寞的表情，于是连忙将之摒弃，无言的将剑抬起。
　　莉莉安也微微压低身体，厚底的灰色长靴向前跨步。
　　前倾的身体，仿佛绷紧的弓弦，晶莹的太刀收在腰间，随时可以化作一道凌厉的刀光，划破两人间的距离。
　　——那个架势是……居合？
　　奥蒂亚丝仅仅听说过这种来自东国的武技，但是，光看莉莉安的姿势也能看出来的，是莉莉安为之付出的努力，虽然不知道是什么原因让她想要与自己以刀剑相争，但是，一定花费了很多的努力吧。
　　所以。
　　再思考纠结下去，也——
　　骤然落下的剑光，跨越了五十米以上的距离。
　　【瞬动】
　　将“毫无意义”四个字也抛诸脑后。
　　疾驰。
　　仿佛要将银白色女孩的意志也贯穿。
　　把抓住大地的急速从足尖传到剑尖，只留下一片朦胧的残影。
　　最后——
　　——锵！！
　　与那晶莹的刀刃碰撞出四溅的花火。
　　“？！”
　　极速的境界中，奥蒂亚丝看到的是更加不可思议的光景。
　　居合是攻势，而非守势，但是，就在自己的剑尖指向莉莉安的胸前要将之贯穿的时候，女孩的动作变得不可思议的快，快到连她的目光也追不上，就如同两人之间的时间也被割裂，就在这样难以置信的一瞬间，莉莉安将她突如其来的一击用太刀的刀鄂格挡了下来，偏转，然后被一瞬间皲裂的魔力护盾完全阻拦。
　　双手握着太刀的莉莉安用力的咬着嘴唇，因为直接撞到身前的骑士，她原本就不那么扎实的下盘一下子就濒临崩溃。
　　这一点奥蒂亚丝当然也看到了，因而在【瞬动】带来的冲击尚未完全被卸掉的瞬间，骑士扭转的身体，重新将这残余的速度狠狠的轰击在了那娇小的身躯上。
　　“！！”
　　魔力礼装上的【法师护甲】忠实的抵挡了冲击，但体格与装备重量的巨大差异，让莉莉安毫无反抗余地的被骑士撞倒。
　　【法术序列】被触发，莉莉安的身影一瞬间消失，又出现在了奥蒂亚丝的背后。
　　一同出现的还有冰冷的尖锥。
　　冰锥的阵列。
　　“……”
　　火焰的披风在感到寒意的刹那从少女的手中散开。
　　随着骑士迅速的转身，热风吹走了冰冷的冻气，极寒与极热的碰撞让尖锐的冰锥炸裂成冰雪的碎屑撞击在法师护甲上，没能泛起一点波澜，只是在少女扬起的火炎斗篷上升华成了水雾，又在下一秒被劈开。
　　——【瞬动】
　　劈开水雾的，是莉莉安的瞬动。
　　小公主并没有掌握【瞬剑技】这种将【瞬动】与剑技完美融合的复杂技巧，所以这一次的进攻，也许只能称之为用瞬动取代了冲锋，用自下而上的逆袈裟斩替换掉斩击的【冲锋斩击】而已。
　　尽管如此，在速度的加持下，依然威胁十足。
　　更不用说，在刀身上缠绕的寒意，即使这一击落空，只要把那寒冷附加在自己的身上，也能牵制住自己引以为豪的灵巧。
　　——莉莉安，有好好的做过功课呢。
　　尽管如此，骑士的少女也只是一扬火焰的披风，让火焰事先削弱掉一点莉莉安身上魔力的护盾，紧接着。
　　一面漆黑的仿若烟火熏烤的大盾，出现在少女并未持剑的左手上。
　　出现在莉莉安的面前。
　　——诶！？
　　仿佛可以听到莉莉安被拉长的惊呼，旋即这面漆黑的大盾上传来将骑士都后推了半米的冲击，那可不是尖锐的剑刃能造成的。
　　现在，莉莉安大概在这个上面撞了个七荤八素吧——这样想着，嘴角不由得扬起笑意。
　　随后。
　　“【罪人之罚，必沉重而永恒，在大地的囚牢中被碾压粉碎！】”
　　举起大盾撞击，紧接着用力的蹬地让自己跃起，奥蒂亚丝倾斜黑铁的大盾，压上自身的重量，唱破【塔里德重力术】的解读，让自己与盾熔铸成一抡重锤，将竞技场的岩石也碾碎！
　　“咕——！！”
　　“这就是最后了。”
　　反手握住尖锐的刺剑，骑士轻声的回应着莉莉安苦闷的悲鸣。
　　——这就是，最后了。
　　刺剑落下，穿透盾牌上预留的，仅仅足以让这把蜂刺般锐利刺剑透过的小孔，将被沉重拘束的女孩与她身下的大地一起贯穿。
　　“——！！！！”
　　……很痛吧，但是，也只是一下子而已。
　　从大盾上起身，退后两步，少女没有抽出刺剑，那个位置应该是咽喉，脊椎，应该是足以一击打断疼痛的位置，只要片刻，翡翠色的光点飞散，一切就都结束了。
　　手上确认到洞穿人体与大地的手感，虽然立刻松开了剑柄，却依然不住的颤抖。
　　——对不起。
　　伤害到莉莉安，这就是最后了。
　　奥蒂亚丝有些怅然若失的想着。
　　没错，一切都——
　　“奥蒂、亚丝……”
　　“？！”
　　但是。
　　身后传来了混杂着痛苦的声音。
　　奥蒂亚丝猛然回头。
　　在那里的莉莉安，银白的发丝沾染了岩石的碎屑与灰尘变得凌乱不堪，晶莹的太刀也不见了，女孩捂着自己的喉咙，痛苦的皱着脸，血正从那里涌出，，但是，她依然站着，并且，手上拿着一把与太刀同样晶莹的匕首，掷出——
　　等奥蒂亚丝反应过来的瞬间，那把用软绵绵力道扔出来的匕首已经撞击在了她的铠甲上。
　　【法术序列】触发。
　　【闪现】
　　不过还是晚了一点，在离莉莉安二十米之外现身的奥蒂亚丝，身形猛的一歪。
　　【震击附加术】
　　附加在物体上，令其不断震动的魔法，早就被证实过对穿着金属铠甲的对手效果拔群，只需要几个魔法学徒，就能让一整个中队的重骑兵失去战斗力。
　　就算自己穿的算是轻甲——但终究是金属的铠甲。奥蒂亚丝全身的盔甲都在震动着，这让她就像是变成了地震中大钟的钟锤，在坚硬的铠甲中嗡嗡作响，连站都要站不起来。
　　“咕……咳、咳！”
　　而像是想要追击的莉莉安也在猛的咳出几口血后，拿出一瓶药剂直接喝了下去，被女孩用手捂住的伤口似乎并没有伤到主要的血管，虽然血和红色的药液不断的从里面涌出，但当奥蒂亚丝身上的铠甲终于停止震动的时候，那被洞穿的伤口也已经被粉色的嫩肉填补。
　　“奥蒂亚丝……姐姐，什么时候，会用盾牌了……突然拿出一个盾来，太狡猾了。”
　　莉莉安也终于可以顺畅的说话了。
　　在说话的时候，她还没有忘记用了一个魔法，将地面上的黑铁大盾和刺剑给封印在了冰块之中，又捡起了那把和太刀一样晶莹的匕首。
　　“……”
　　沉默的看着她脖子上愈合的伤口，奥蒂亚丝露出了挣扎的神色。
　　不过也只是一瞬间而已。
　　马上，从空间储物戒指中，奥蒂亚丝又抽出了一把刺剑，重新架起了架势。
　　而莉莉安的身边，苍白的门扉打开，几头骸骨的狼兽迫不及待从永夜下的乐园被呼唤至此，朝着拂去垂落眼前发丝的骑士龇牙咧嘴。
　　看到这一幕，紧张的连尾巴上的绒毛都竖起来来了的密托，终于抱着同样紧张的密托汪，稍微有些安心的松了口气。
　　“莉莉安终于还是用亡灵魔法了啊……”
　　“没办法，白兵战莉莉安和奥蒂亚丝的差距实在是太大了，而且……”
　　仙蒂刷拉拉的翻动着从阳台后面的学生会室里拿来的一本《武之华》然后摇了摇头。
　　“奥蒂亚丝是第一次在展现出使用盾牌的技巧，而且，是比自己还要高的塔盾……虽然使用盾牌的确是骑士必备的技术，但是，这也太夸张了……”
　　炼金术士的少女扭头看着坐在莉莉安的椅子旁边，紧张的握着彼此的手的麒麟和莎莉，你们想要提醒莉莉安的，就是这个吗——她这样询问着。
　　两个金发的女孩无言的点了点头。
　　“麒麟、莎莉，为什么要说注意左手呢？直接说注意盾牌也可以吧？”
　　“不，那样是不行的。”
　　莎莉用力的摇了摇软软的发丝，她盯着眼前的荧幕。
　　奥蒂亚丝和莉莉安在短暂的交手后又开始了僵持，麒麟把画面放大再放大，好像希望能从那里看出一些什么，但是她也只是摇了摇头，然后。
　　“奥蒂亚丝学姐的左手，可不止有盾牌啊……”
　　“和可以直接戴在手臂上的小型盾不同，和中型盾也不同，使用塔盾的骑士，是每一个想要和她近身搏斗的对手的噩梦，奥蒂亚丝甚至都没有用盾反的技巧……莉莉安殿下也是理解了这一点，才放弃了不切实际的近战想法吧……”
　　观众席的另一边，艾丽莎皱了皱眉。
　　用盾的骑士和不用盾的骑士是完全的两种对手，就算她再怎么教导过莉莉安与奥蒂亚丝战斗的方法，凭借自己的经验去提供建议，那也是基于以前课上她与奥蒂亚丝的战斗。
　　如果奥蒂亚丝使用了迥然相异的战斗方式，那些经验与应对就不再具有价值，这也是理所当然的。
　　她早就告诫过那位小公主，奥蒂亚丝也是在不断变强，不断进步的，不能期待这些针对的方法完全适用——
　　但就连她也没有想过，奥蒂亚丝的战斗方式会变得这么彻底。
　　莉莉安放弃近身战斗是个明智的选择，因为她为了持刀刃与之战斗而做的所有努力现在已经不再有价值了。
　　“那，艾丽莎姐姐大人，那个花瓶公主会输——是这样吗？”
　　丝丽卡绞动灿金色的卷发，抿着嘴唇。
　　“……如果她还是坚持不用【莉莉安的苍白天灾】的话，很有可能……吧。”
　　艾丽莎犹豫的点了点头。
　　“……啊啊，真是受不了那个笨蛋！”
　　丝丽卡绞动发丝的动作停下了，女孩稍微有些气急败坏的看着那个躲在三头狼兽身后的身影。
　　“早趁着那个查达索尔的公主没有反应过来的时候叫上几百个骸骨兽把她淹没掉不就可以了嘛，等到打赢了想怎么问想问什么还不都可以，真是，受不了那家伙的天真！”
　　“有时候，莉莉安的天真的确会让人觉得有些不可理喻呢……不过，我觉得，她果然还是有什么坚持吧。”
　　“就算有什么坚持也好，输了的话不就玩完了吗？！那个笨蛋可还说要和查达索尔的公主好好聊聊——要是输了的话要用什么立场去聊？‘噢，我都被你打成这样了，至少可以听我说些话吗？’这样？”
　　从身边，而不是艾丽莎的方向传来的话语，丝丽卡毫不犹豫的顶了回去，直到她觉得这个声音是不是有点耳熟的而转过身去的时候——
　　看到一双充满了溺爱的，银灰色的眼睛。
　　“……”
　　想说的话哽在了喉里，再也吐不出来，丝丽卡呆呆的看着这个银发银灰色双瞳，在一段时间里也曾经是女孩心里的白马王子典范——现在也是——的青年，就像矮人的连发魔导炮突然哑火了一样，沉默了。
　　“查、查理王子殿下……”
　　“失礼了，查理殿下，丝丽卡也是在担心莉莉安殿下，希望您不要在意。”
　　比起一下子陷入僵硬的后辈，艾丽莎要从容的多，一边向王子殿下行礼，一边朝在查理身边的玛戈特和奈特打了个招呼。
　　以查理溺爱莉莉安的程度，怎么会错过这位小公主的比赛呢？
　　“没关系，就算是我也觉得莉莉安的选择实在是太冒险了，在这一点上，我和丝丽卡小姐的态度是一致的。”
　　银发的青年微笑着，站在艾丽莎和丝丽卡的身边，玛戈特和奈特通过翡翠巨龙身边环绕的荧幕——这也是正赛与预赛所不同的地方，因为一次只有一组两人在比赛，所以除了每个观众面前的小荧幕，在竞技场的上空，还有巨大的荧幕放映着参赛者的影像——也看到了莉莉安的战斗。
　　“莉莉安的努力，看样子是要付诸东流了呢，及时使用亡灵魔法，说不定还能继续战斗下去。”
　　“虽然在光辉武斗祭上这也是常见的事……但是果然，作为友人也心里不太好受。”
　　同样战斗经验丰富的两人，给出了与爱丽丝相同的判断。
　　原本用来对付以敏捷和灵巧的剑术为傲的敌人的方法用在手持塔盾的敌人身上显然未必有用，说到底，越是针对性的策略，在被针对的对手有所改变后就会失去效力。
　　“对莉莉安来说这也是个不错的警示吧，事情不会总按照自己预想中发展……”
　　但是，查理还是不慌不忙的样子。
　　“查理殿下，就不担心那个……不担心莉莉安殿下吗？”
　　好不容易才把平常都不会说的敬称，生硬的说了出来，看到她噘着嘴，一副似乎对自己的平静有些不满的表情，查理微笑着注视她金灿灿的双瞳。
　　“不用那么拘谨，平常怎么叫莉莉安的，在我面前那样叫也无妨，至于担心……为什么要担心呢？我相信莉莉安，她可是我查理·阿兰斯引以为豪的妹妹啊。”
　　对女孩有些冒犯的话语一笑而过，查理凝视着荧幕上和奥蒂亚丝对峙的莉莉安，然后，重新看向了艾丽莎。
　　“有什么可以为您效劳的吗？”
　　艾丽莎可不像丝丽卡这只对贵族的礼仪规矩全然抗拒的小刺猬，骑士的少女马上就意识到，本国的王子显然不会是来她们身边看莉莉安的比赛的。
　　“一位嫌疑人躲开了【光辉】的感知，现在潜入到了这个会场，目的不明，我们得想办法抓住她，但不幸的是，之前我们与疑似这个嫌疑人的家伙打过照面，贸然靠近说不定会被察觉，所以……”
　　“所以你们需要其他人来做钓钩，而你们组成渔网……对吗？”
　　——那么……报酬是什么呢？
　　奈特浅显易懂的解释让艾丽莎点了点头，接着，她又看向白翼的少女，似笑非笑的询问着。
　　“哎呀哎呀，就不能是当做王子殿下的请求无偿的接下吗？”
　　“虽然无私也是骑士的美德，但老实说，谁也不知道下一场会不会就轮到我呢？加上这一部分的风险，我觉得稍微要点回报也是合理的？”
　　“我觉得这样的话承担风险的其实是我们这边呢……那么，你想要什么呢？”
　　慵懒的学生会长，眯起的眼睛稍微睁开了少许。
　　“一张丹特里安大图书馆高层的通行证，嗯，有期限的也可以，当然……”
　　没有直视学生会长有意无意露出的威严，少女有些怜爱的看向和查理对话后，就嘀嘀咕咕着什么盯着荧幕的丝丽卡。
　　优异的集中力，是这个比莉莉安还幼小的女孩能通过光辉学院考试的优点，但就算再怎么被称赞也好，丝丽卡并不是一个像奥西维娅那样的天才这件事，没有人比艾丽莎更清楚了。
　　如果不是天才，想要追上天才的步伐就要花费难以想象的精力与资源，这一点，艾丽莎当然也明白。
　　所以……
　　“成交，那就麻烦你们了。”
　　玛戈特从奈特的手上拿过一卷羊皮纸和羽毛笔，留下一连串字迹之后，将一枚羽毛的印章印在了上面。
　　“学生会果然很大方呢……”
　　“但是，为了防止低学年生因为高层那些书籍发生什么意外，这必须要你与她一同前往才有效……这种程度的限制可以接受吗？”
　　“当然。”
　　酬劳支付的爽快，被雇佣的人工作也会爽快，艾丽莎拿过那卷羊皮纸，那么，需要追捕的嫌疑人的特征——
　　就在她想要开始工作的时候。
　　“啊啊啊，那个笨蛋！！”
　　丝丽卡气恼的叫声让所有人的视线一下子聚集过来了。
　　魔法的大荧幕上，莉莉安·阿兰斯，挑起了第二回合的争斗。
　　没有瞬动，也没有闪现，但是，甚至比身边骸骨的狼兽们都更要快的，女孩挥舞着匕首，从正面，冲向了奥蒂亚丝。
　　“怎么还没头没脑的冲上去啊！！！”
　　丝丽卡都要气炸了。
　　正面对抗是根本没有胜算的难道你还看不出来吗？！那个骑士的白兵战能力完全碾压你啊！
　　你到底还想不想赢啊！要是不想赢一早就别嚷嚷着要艾丽莎姐姐大人花那么长时间去训练你啊！
　　岩石角斗场中的莉莉安，当然是听不到在另一个竞技场上，女孩心底气急败坏的叫喊的。
　　但这并不妨碍她认清现实。
　　认清这个，自己在光辉武斗祭之前所做的大部分努力都付诸东流的现实。
　　“奥蒂亚丝姐姐太狡猾了、啦……”
　　原本，她以为自己多少还是能有一战之力的，倾尽自己的全力的话，多少。
　　事实上，也的确可以。
　　【幽魂主脑】的【深度解析】能在一定程度上预测奥蒂亚丝的攻势，【灵质触手】攻守兼具。
　　【告死者】的眼睛能看到会将自己置于死地的进攻，看到褪色的世界，在拉长的时间中作出应对。
　　【黄昏的人偶使】的【操纵人偶】的力量，能让自己作出精密与准确的动作，控制【瞬动】。
　　【死神庭卫队】带给自己的太刀使役技术能让自己如愿以偿的与奥蒂亚丝用刀剑战斗。
　　这些来自《告死灵书》的力量，在克莉丝和依文的帮助下整合之后的，属于莉莉安·阿兰斯的战斗方式，让莉莉安自己来评价的话其实是无懈可击的。
　　唯一的弱点只有——【自己】。
　　在奥蒂亚丝的第一击时就深刻的感受到了，当那把剑带着【瞬动】的极速，缠绕着桃粉色魔力的光辉，刺向自己的胸前时，【告死者】的双眼看到这一击会将自己拉入死亡的深渊，因而舍去了世界的色彩，把撕裂的风声和心脏的鼓动都拉的悠长。
　　自己，认出了这是艾丽莎告诉过自己，奥蒂亚丝擅长的突刺，于是按照艾丽莎的教导，使用标准的格挡技想要将之挡开，并且反击——
　　可是，失败了。
　　骑士的突刺又快又有力，太刀的刀身磕在剑身上就像鸡蛋砸向石头，手被震的发麻几乎握不稳刀柄，将刺击偏转的角度还不到预期的三分之一，魔力护盾完全粉碎，【法术序列】被直接触发。
　　而在撞到奥蒂亚丝举起的盾牌上的时候，头晕眼花之余，莉莉安立刻就想到了麒麟和莎莉的提醒，注意左——左手、就是指这个吗？
　　可是那个时候自己已经无计可施了新的魔力护盾吸收了撞击的伤害让自己不至于撞到骨折，但在等到从头晕眼花中清醒过来，褪色的世界中，身上的法师护甲已经因为碾压的一击破碎。
　　——有什么将杀死我。
　　眼前是漆黑的金属。
　　——我却不知道那会是什么，只能拼命的默唱着【闪现术】的解读。
　　就在默唱到半途，喉咙上传来了冰冷与尖锐，紧接着是剧痛，莉莉安从没有过这样庆幸自己当时选择了默唱，要是因为咽喉被洞穿，咏唱中断的话，【光辉武斗祭】正赛的第一场，就会飞快的落下帷幕。
　　“别做梦了，你根本没努力到需要依赖天赋的程度。”
　　这句话是用来嘲讽那些抱怨自己天资拙劣的人的。
　　而此刻，莉莉安却深刻的感觉到了自己的无力感。
　　也无比的感激仙蒂熬夜为自己将那把匕首上的魔法改成了【震击附加术】，限制了奥蒂亚丝的行动，让自己有机会治疗伤势，从灰色伊甸呼唤来忠实的骸骨兽。
　　极短极短的时间。
　　临阵磨枪与切实付出时间、努力的差距却如此明晰的呈现。
　　但是莉莉安却很高兴。
　　无论是谁，就算是克莉丝，说不定，也无法理解此刻小公主的心情。
　　自己的努力付诸东流的沮丧只维持了很短很短的时间，就被兴奋与雀跃驱散了。
　　——奈诺珐导师没有骗人。
　　莉莉安小小的脑袋里不断的回响着这样的话语。
　　——真的，可以听到！
　　她真的听到了啊！
　　——战斗，果然也是可以了解彼此心意的！
　　奥蒂亚丝心底的声音，那苦闷的，那挣扎着的。
　　那不知缘由的歉意。
　　——对不起。
　　短短的三个字。
　　属于【灵魂歌姬】的力量，第一次让莉莉安如此的兴奋，一直以来自己多少还是有所排斥的《告死灵书》的力量，彻底的向自己证明了其存在的意义！
　　所以，被这样的心情驱使着。
　　莉莉安朝奥蒂亚丝跑去。
　　她还不知道为什么奥蒂亚丝要向自己道歉。
　　但没关系。
　　会知道的，只要继续战斗下去，赢不了也没关系，继续战斗！战斗！
　　用战斗，来代替言语！
　　——！！
　　——！——！
　　骸骨的狼兽，也被这激昂的战意所感染，它们一只只的越过了自家的主人，从三个方向朝持剑的骑士发起了突击。
　　獠牙迸发着火焰，四足缠绕着电光，魔力的护盾保护着它们，比莉莉安更快，也比白银的王女更加危险，奥蒂亚丝凝重的注视着它们，左手突然握住了什么，在刺剑上抹过。
　　尖锐的刺剑上，忽然暴起了雷光，而骑士的身影，也化作模糊的残像，一分为三。
　　第一个残像，迎向左侧扑来的骨狼，缠绕雷电的剑穿透了它的颅骨，撕碎了银白的魂火。
　　第二个残像，压低身体从下颌骨狼的头颅斩落，在那只头骨还没落地时雷电已经将之画作焦炭。
　　第三个残像，被骨狼咬住了手甲，骑士的剑一时不好应对，于是连残像都变得模糊，彷如玻璃粉碎的声音和冲击波一同在竞技场中炸响，当她止步，岩石的地面上都留下浅浅的足印。
　　把依旧死死咬在自己手甲上的狼头骨掰下来，剑上的雷电熄灭了闪动的灵魂火焰，就像被暴风直击一般，失去了头骨的狼，才终于散落成一堆苍白的骨骸。
　　就在这个瞬间，莉莉安也冲过来了。
　　——【此世、唯己一人】
　　以孤独的奥义习得的【瞬动】，带着舍弃所有的决然，在奥蒂亚丝刚刚止步的瞬间踏入极速的境界。
　　银白的发丝飘扬，仿佛银闪的长风，又像是一道明亮的电光，直抵奥蒂亚丝的身前，举起匕首，就那样撞入了少女的怀中。
　　还有冰冷的冻气，让骑士因为狼噬而烧红的手甲迅速冷却，火焰的披风和冰雪的斗篷碰撞，消磨着彼此的魔力护盾。
　　浓郁的水雾又再一次弥漫，紧接着，雷电沿着雾气霹雳啪啦的蔓延到了两人的身上，轰把被进一步削弱了的魔力护盾撕碎。
　　直接冲到自己面前的女孩脸上，闪烁着绝不动摇的坚定目光，奥蒂亚丝愣愣的看着那双猩红的瞳孔，这让她有了一瞬间的失神。
　　——真的、只是一瞬间而已。
　　直面简直就像要直接撞入身体之中的意志，骑士的目光转瞬间化作凌厉。
　　冰冷的，排斥的目光，凌厉的仿佛正在冲向她的不是曾经要好的后辈。
　　几乎是本能的，在这一瞬间莉莉安忘记了哥哥的教诲，移开了视线。
　　意识到这是一个致命的失误，是在几秒后。
　　而这几秒中所发生的的事，莉莉安只记得胸前与背后的剧痛。
　　背后疼痛的原因是撞在了竞技场的石墙上，真的是狠狠的撞了上去，幸好这片石墙非常平整，冲击平均的分摊在了魔力礼装和女孩的背上，否则，连脊柱都会断掉也说不定。
　　“天啊！莉莉安公主！”
　　“卫兵，卫兵！快把那个该死的骑士抓住！她绝对不是什么骑士，是刺客！刺客！”
　　在竞技场上方的贵族们惊慌失措的叫唤着，一下子从这边走到那边，又一下子从那边走到这边，在莉莉安一阵阵发黑的视野之中，还有人拿着弓对奥蒂亚丝射击。
　　这当然无济于事，卫兵们就像石化了一样一动不动，射出的弓箭也被阻拦在奥蒂亚丝十几米开外的半空，对左右手各持一把刺剑的骑士毫无影响。
　　第二把刺剑……对。
　　拼命的拼凑起记忆的断片，莉莉安捂着胸口和小腹，大口的喘着气。
　　她其实是看清了的，凭借【幽魂主脑】的【深度解析】，就在自己因为奥蒂亚丝目光中的凌厉与凄然而移开视线的时候，奥蒂亚丝突然抬起左腿对着自己狠狠的来了一记膝顶。
　　因为这不足以杀死自己。
　　所以【告死者】的眼睛什么也没有看到。
　　魔力的护盾早就破碎了，【法师护甲】和【法师护甲】直接撞在一起，撞在自己的小腹上，把体重较轻的自己，甚至踢离了地面。
　　然后，奥蒂亚丝左手又出现了一把刺剑，那把刺剑上有荆棘般的光带，骑士将双手平举，支撑着身体的那只脚掂起了脚尖，开始旋转——
　　只是一瞬间而已，莉莉安才刚刚来得及感觉到少女左手手指上魔力的波动，那缓慢的旋转，就变成了金属的风暴。
　　就如同被卷进了钢铁与雷电风暴中的落叶一样，【魔力护盾】和【法师护甲】全都支离破碎，莉莉安的身体被轻而易举的甩飞，电流在魔力礼装上噼啪作响——也多亏了这件礼装本身铭刻了更多的防护性魔法，才没有被电成焦炭或者撕碎，虽然这么说……
　　“咕……好痛……好痛啊……”
　　也已经站不起来了。
　　“站不起来，这还是那个骑士手下留情的结果吧。”
　　撩了撩蓝色的头发，凯撒就像是感到肉痛的的抽了口凉气。
　　“真是凶狠的一击啊。”
　　“如果是我多少还是会更加手下留情的吧，毕竟那句话怎么说的？做人留一线？”
　　今天的特F班，在拉克丝的要求下，依然在观看着每一场战斗。
　　听到凯撒牙疼般的感想，艾吉奥缩了缩脖子。
　　不过他的话，立刻遭到了一个冰冷声音的反驳。
　　“以莉莉安·阿兰斯为对手我觉得是不会有多少敢手下留情吧，她的骸骨兽海太危险了，怜香惜玉在生死攸关的战斗中可不适用。”
　　有着雪花纹章的瞳孔凝视着魔法的荧幕，然后，艾·克里斯汀摸了摸自己的头。
　　“那个骑士的确是已经非常的手下留情了，要是对准的不是胸而是头……被这样的一击命中的话，再坚固的魔力礼装，也没法阻止脖子被扭断，脑浆被打成一团浆糊，就算没有当场死去，也将是重度的脑震荡，彻底失去战斗力。”
　　说完，少女也不自在的扭了扭头。
　　虽然没有什么私底下的交情，但是一起在拉克丝的训练里并肩作战过，所以特F班成员之间，这种程度的共感和同情还是有的。
　　光是想一想那暴风般的一击要是往脑袋上砸会发生什么事，有着厄冰魔女之称的少女也感到一股冷意拂过脖颈。
　　相对于人类开发出来，以杀人为目的的战斗技艺，人的身体实在是太脆弱了。
　　“……所以，为什么莉莉安放弃自己最强的亡灵魔法，而一定要和这个骑士进行白兵战呢？”
　　撑着脸，琳歪着头，左扭，右扭。
　　在她旁边坐着的法尔困惑的看着这个名义上是自己作为侍从要侍奉的家族直系的大小姐，虽然大概觉得问了也只能得到令人哭笑不得的回答，但是——
　　“你在干什么呢，琳。”
　　炼金术师的好奇心还是促使他问了出来。
　　“尝试一下能不能频繁扭动脖子让脖子变得不能动，这样面对这种攻击就不用担心脖子扭断的问题了。”
　　“……”
　　从红发红瞳的少女身上得到意料之中的回答，法尔和蔼的微笑着，伸手按住了她的脑袋。
　　“厄萨德，你觉得呢？”
　　然后转头去问身边的魁梧少年。
　　“正赛一般是不会有【舞台剧】这种形式的，就算有，一般也不会这样，就像布景一样完全不能干涉她们的战斗，说不定，是约战……拉克丝导师，为什么这么看着我？”
　　“没。”
　　叼着烟斗的不良教师眨了眨眼睛，转过脸去。
　　“只是没想到会由你最先说出来而已。”
　　“哦？哦？谢谢夸奖……”
　　有着兽人血统的少年有些困惑的摸了摸头，然后继续说。
　　“虽然这样可能很有勇无谋，但如果是因为约定啊什么的而这么做，我会很佩服她。”
　　“那，如果不是呢？”
　　“我会觉得这真傻。”
　　“……说的也是呢，说起来，那个往剑上一抹剑上就霹雳啪啦冒电的魔法是什么呀？也没看到魔力光和魔法阵。”
　　被厄萨德用“这不是理所当然吗？”的眼神看着，琳稍微有些尴尬的把视线重新移到了魔法的荧幕上。
　　赛场上的骑士少女收起了一把剑，从空间储物戒指里掏出一瓶蓝色的药剂和红色的药剂喝下，重新构建起魔力的护盾，然后像之前一样抹过剑身，雷电消失了，取而代之的是幽绿的色泽。
　　显然是有毒的。
　　“那个，大概是炼金道具吧，看不清楚到底是用了什么呢，如果是药剂就好认了，红色的基本是治愈系药剂蓝色是魔力系药剂，然后紫色是提高对异常状态的抵抗力……”
　　“琳达，你在看什么？”
　　稍微远离了所有人的议论，坐在特F班所有人最后方的克劳德，奇怪的看着棕发的魔女。
　　她没有指着刚才的一击逼问自己能不能承受，这可是有些少见的啊……
　　而且也没有看魔法荧幕而是盯着观众席的某一处看，是又看到什么了吗？
　　“没什么。”
　　但魔女平静的摇了摇头，从那边收回了视线。
　　“这边也是那边也是，什么都看不清，真是有趣……”
　　“……果然是，又看到什么了吧。”
　　——不过……什么都看不清……吗？
　　那究竟是指这场比赛的胜负，还是指，别的呢……
　　一边看着荧幕中，骑士向莉莉安一步步走近的影像，深知身边这位魔女兼性的克劳德朝着那个方向，稍微的留了个心眼。
　　………………………………………………………………………………………………
　　……还要继续战斗下去吗？
　　再一次击退了莉莉安，奥蒂亚丝却没有任何的放松。
　　她喝下一瓶魔力药剂，一瓶治愈药剂，但小臂上，骨狼撕咬的伤口因为那利齿间的火焰碳化，治愈药剂暂时也无能为力。
　　而看到她喝下药剂，捂着肚子和胸口的莉莉安，也像是想到了什么，挣扎着拿出了一瓶淡红的药剂喝下，那个颜色是……止痛药剂吗？
　　一瞬间涌起了趁现在过去彻底杀死她的冲动，但是又马上被压抑，奥蒂亚丝向前走着，弯腰捡起了那把掉落在地上，晶莹剔透的匕首。
　　莉莉安也重新站了起来，看着自己的一步步靠近，白银的公主有些踉跄的站起来，苍白的门扉打开，但里面却没有无穷无尽的骸骨涌出。
　　十只。
　　然后，门扉消失。
　　比之前多了三倍。
　　但相较于那苍白的天灾，依然少的可怜。
　　“……莉莉安。”
　　骑士的少女，第一次开口了。
　　呼唤着眼前连武器都握不紧的公主，因为疼痛会站不起来，需要止痛药剂才能恢复行动能力的，为了了解自己的心意拼命的，自己的。
　　笨笨的后辈。
　　“……嗯，奥蒂亚丝前辈。”
　　“还要打下去吗？”
　　看到那把晶莹的匕首，莉莉安先是楞了一下，然后低下头，看着自己空无一物的手掌——
　　点了点头。
　　“……是吗。”
　　奥蒂亚丝把那把匕首放进了自己的空间储物戒指中，左手重新抹过剑身，让刺剑上燃起火炎，又重新握住了。
　　双持双刺剑，【火炎】与【壁障突破】。
　　她朝着莉莉安走去。
　　迎接她的是骸骨兽的袭击，不光光是狼了，细长的骨蛇身上噼啪作响，飞舞的骨鹰挥来真空的利刃，还有冲在最前列，猪突猛进的骸骨野猪，身上布满了冰冷的尖锥。
　　在它们的守护下，莉莉安正在重新装填着【法术序列】，背上伸出的十三只半透明的触手绷的紧紧的。
　　那绝不仅仅只是保护本体的防御而已，在奥蒂亚丝尝试直接冲到莉莉安的面前打断她填充【法术序列】的时候，那些触手一股脑的涌了过来，比奥蒂亚丝想象中要快的更多而无可阻拦。
　　它们甚至穿透了少女当机立断举起的另一面黑铁大盾，重重的砸在了她的意识之上，让她产生了长达数秒的眩晕，在喝下药剂时才刚刚塞进【法术序列】中的【闪现术】被野猪的冲撞触发，令她远离了莉莉安与她的骸骨兽群。
　　——啊啊，果然。
　　晕头转向的借着大盾站稳，在眩晕的最后几秒，理所当然的，骸骨兽们也越过了这几十米的距离。
　　作为前锋的还是那两头野猪，他们猛的撞上塔盾，冻气四溢，那几头狼朝着这边吐出了火球，天空中——那两只骨鹰还一只抓着一条挺得直直的骸骨蛇，像是扔标枪一样朝自己扔过来，骨蛇的身上有银色的电光。
　　“【伟大的大地母亲啊，请以岩石与泥土予我以庇佑！】”
　　熟记的解读最短的防御魔法唱破，岩石与泥土升起合拢成灰色的蛋壳，黑暗中得到的片刻喘息，随着眩晕感的褪去，随着骸骨兽们为了摧毁这个壁垒而不断搞出来的动静，化作些许……
　　怒意。
　　——呐、莉莉安，为什么非战斗不可呢？
　　——为什么一定要彼此战斗呢？
　　骑士的声音，在狭小的空间中怒吼。
　　进入赛场前，那种只要战斗就好，只要打起来，就能把一切烦心的想法抛诸脑后的期望，现在显得多么的可笑。
　　当真正的开始战斗后，她才发现她一点也不想战斗，和莉莉安战斗又有什么意义呢？
　　明明她应该要去保护她的啊！
　　“我不想再继续伤害你了啊……莉莉安……”
　　那个孤零零坐在乐团的一角努力的演奏的女孩。
　　那个在大家的欢笑中，却因为自己孤零零一个人而几乎要哭泣的女孩。
　　终于找到友人，在珍宝祭的焰火下，那样开心的笑着的，美丽的公主。
　　在飞舞的烟花下，自己在心里发誓过的啊！要作为她的前辈好好保护她，让她能快乐的度过学院生活。
　　莉莉安，莉莉安……
　　如果你只是莉莉安……该多好。
　　“我已经不想……”
　　那个黄昏，当自己向她拔剑，就发誓这是自己第一次，也是最后一次伤害她，但是。
　　——自己这个骑士，却没有遵守誓言。
　　“……再伤害你了啊！！！”
　　骸骨兽们攻击岩石壁垒的动静停止了。
　　好一会儿，好一会儿。
　　“……奥蒂亚丝姐姐，骗人。”
　　岩石的防壁上，清楚的传来了，莉莉安细小的声音。
　　“其实奥蒂亚丝姐姐，非常喜欢欺负莉莉安的吧。”
　　声音又换到了另一处，就像女孩在绕着这个土石的壁垒转圈，声音从四面八方传来。
　　“喜欢看到莉莉安沮丧的样子，然后再加以安慰，让我露出笑容，因为奥蒂亚丝学姐你的话语和行为欢呼雀跃，故意的疏远我也是为了看我难过的样子才对吧。”
　　“不是的！”
　　“这句也是谎言、呢。奥蒂亚丝姐姐说了这么多，只有不想伤害莉莉安这句是真话，但是，奥蒂亚丝姐姐嘴上说着不想伤害我，其实是很喜欢欺负我的吧，把莉莉安欺负到眼泪汪汪，露出可怜的表情恳求您，这样，奥蒂亚丝姐姐其实觉得非常开心吧，又能以莉莉安慌慌张张的样子为乐，又能满足作为前辈的威严……”
　　“不对！我从来都——”
　　来自黑暗彼方的质问，就像是被玩弄了的女孩凄苦的控诉，莉莉安靠在石壁旁，委屈的继续着话语。
　　仿佛要将一直以来的苦楚全部倾泻。
　　仿佛要把至今为止的怨念完全发泄。
　　说着平时一定不会说的话，那个乖乖的莉莉安，也许真的是，已经对自己失望了吧。
　　现在的她会是什么眼神呢？失望到会说出这样的话语，失望到，任由这样的心情，向自己倾诉抨击与怨恨，自己的所作所为就是这样过分的事，所以——
　　“如果不是这样的话，为什么要对莉莉安作出那么过分的事呢？一定每次装作不经意的偶遇，都因为我那副畏缩的表情而心情愉快吧，还说像我这样的人退学才是最好的选择，一定，是盘算着真的在莉莉安撑不下去的时候宛如机械降神一样出现拯救莉莉安吧，那样就可以在莉莉安感激的目光里把一切都一笔勾销，用一些冠冕堂皇的理由蒙骗过去，就能继续在莉莉安的身边把莉莉安玩弄于手心吧。”
　　“……啊啊，是啊，我就是打算，这么做啊，可惜，被看破了呢。”
　　——也没有资格再为自己辩护什么了。
　　莉莉安沉默了。
　　沉默了很久，也许连外面的观众都开始奇怪为什么她要绕着岩石转圈了。
　　然后。
　　“这个也是，说谎。”
　　这一次的声音，如释重负。
　　“是说谎哦。”
　　明明没有被【震击附加术】击中，奥蒂亚丝的脑袋里却嗡的一声炸响。
　　——居然……被套话了！
　　不知道是羞耻还是愤怒的情感随着血流涌上头顶，奥蒂亚丝从空间储物戒指里掏出一瓶药剂喝下，连药液从嘴角留下也全然不顾。
　　岩石炸裂了。
　　嘴角还有淡紫的痕迹，主动从土石的壁垒中冲出的骑士，却没有听到因为自己的突然攻击而惊慌失措的声音。
　　眼前也，没有那个穿着灰色魔力礼装的女孩，自己找准的声音最后发出的方向立刻发起进攻的成果——
　　是一只被碎石砸的摇摇欲坠，正尝试着在烟尘中逃离的骨鹰。
　　冰冷的危机感一瞬间从脊椎涌了上来把那恼怒的血流驱散，这是莉莉安设下的陷阱，被算计了——这样的想法刚刚冒出来的一瞬间。
　　“【影之地的统治者哈斯卡，折下大地伤痕之刺赠与我手，悲伤的荆棘啊，扭曲成枪！】”
　　莉莉安将解读唱破。
　　“【哈斯卡大地棘枪】！”
　　至始至终她也没有靠近过那里，从地面升起的漆黑岩刺，在女孩的手中纠缠扭曲，漆黑的长枪，在魔法的驱动下化作一道黑光，重重的轰击在了，刚刚冲出岩石的防壁，从冲势中还没缓过来的骑士。
　　黑铁的大盾立刻出现在面前，可是时间实在是太短了，来不及将之支撑在大地上，而砸在盾上的石枪又那么重，简直就是一柱无可披靡的攻城锤，冲击从盾上完全传导到身上，在与莉莉安对话争取到的时间中重新装填好的【法术序列】又一次被触发了。
　　【魔力护盾】被又一层【魔力护盾】覆盖，【欧克特罗斯法师护甲】和新的【欧克特罗斯法师护甲】相冲突，释放失败白白浪费了魔力，但真正让奥蒂亚丝头皮一麻的是，那支粗重的石枪已经几乎快把自己持盾的左手撞断了，可是。
　　明明触发了。
　　【闪现术】，却没有效果。
　　这所能代表的事仅有——
　　在思考的短暂时间里，发生了很多事。
　　又或许，只是在我看来比较短暂吧？
　　那枚石枪撞击在盾牌偏右的位置，我后退了好几步也没能卸掉那股冲力，被直接撞倒在地。大盾的重量在这种时候反而成为了累赘，在左手麻掉的情况下完全无法推开然后爬起来，只好又收回空间储物戒指之中，用持剑的右手支撑身体站起来，幸好，右手还能自如活动，用魔力在刺剑上生成宽大的魔力刃，挥出剑压逼退扑上来的骨狼。只要能站起来，就还能战斗。
　　然而站起来的时候，感觉到脚上有轻微的电流。
　　低下头看到的是，两条骨蛇已经缠绕在自己的腿上了。
　　再一看，连周围的骨狼啊野猪啊，也全部在身上迸发出了电光。
　　什么时候全部换成雷电的骸骨兽的？
　　再然后……
　　——！！！
　　——！！
　　骸骨兽们无声的咆哮，强烈的电击让魔力护盾在支撑了三、四秒之后就粉碎，接着就是自己，重重的摔在了地上，一动不动。
　　啊啊，该死。
　　再勇猛的骑士也架不住人多，就算不在战场上也是适用的啊。
　　“……是我，赢了呢，奥蒂亚丝姐姐……”
　　苍白的骸骨们立刻把我围了起来。
　　从那只停在一头骨狼身上的骸骨鹰隼的灵魂之火里，传来了莉莉安的声音。
　　就是被这个，骗了啊……第一次知道，原来有办法让亡灵传达的声音一点也不失真。
　　兽群整齐的分开了。
　　穿过那些骸骨的野兽，莉莉安快步的走到了我的眼前，蹲了下来，脸上有压抑不住的兴奋，但是，也有些失落。
　　“我、赢过奥蒂亚丝姐姐了，虽然，最后还是靠亡灵魔法……”
　　她重复了好几遍，也许是看我一言不发吧？又担心的问有没有事。
　　而我的心情，稍微有些复杂。
　　“已经会用这些狡猾的伎俩了啊，莉莉安……空间锚是什么时候设下的……”
　　“是在想到这个陷阱的时候，用卷轴……啊，那个，虽然这个陷阱的确是我想出来的……不过，那些话是，麒麟和莎莉教我的。”
　　“是吗？”
　　“嗯，她们说，这样子，可以知道奥蒂亚丝姐姐真正的心情……我，很开心哦。”
　　莉莉安不断的点头，点头，小脸红通通的，连那双红色的瞳孔都在闪着光。
　　将我战胜……是那么值得高兴的事吗？
　　“嗯，因为我，听到了哦，奥蒂亚丝姐姐的心声……真正的，回荡在心里的话语，我，真的很高兴，奈诺珐导师说的没错，战斗，也是一种可以知晓彼此心意的方式。”
　　莉莉安用那双红宝石一样的眼睛，直直的注视着我。
　　从那之中，能看到由衷的喜悦。
　　“我听到奥蒂亚丝姐姐对我道歉，也听到了奥蒂亚丝姐姐的真心话！果然去年那件事是有什么缘由的！还有，我还听到了……”
　　莉莉安蹲在我的身边，挥着手想要传达着什么，但是，也许那是非常复杂的感情，1又或者是别的什么吧，她这样那样的比划了好半天，也没能说出个所以然。
　　还把那些骸骨兽的召唤解除了……
　　我不由得叹了口气。
　　“有、有哪里痛吗？”
　　这让莉莉安的表情又紧张了起来。
　　“如果莉莉安你真的听得到我在想什么的话……这句话也听的到吗？”
　　“诶？”
　　但是紧张的原因，真的没有搞错吗？
　　简直就像玩笑一样，在现在，等待着这场战斗时产生的思绪，紧张，计划，想法，统统统统都不见了。
　　没办法，这也太没紧张感了，因为暂时赢过我这种事就高兴成这样，露出那样的笑容，让我觉得想那么多的我好像笨蛋一样。
　　莉莉安楞住了，有些困惑的看着我。
　　而我在心里，有些无奈的默念着。
　　——是啊，我完全的被莉莉安骗到了，傻乎乎的冲出来中了莉莉安的陷阱，要是干脆的戴上头盔就好了这样至少全金属的盔甲能帮我防御大量的电击不至于让我现在浑身麻木动弹不得……
　　发自真心的，感到无奈甚至有些好笑的，对这个似乎有所成长，但笨拙和天真的地方依然一如既往的笨后辈，郑重的解释：
　　——最后一句是骗人的。
　　也许真的有什么洞察人心的能力吧，莉莉安的小脸，刷的一下变得苍白。
　　但也已经晚了。
　　我用右手用力的捏碎了，从空间储物戒指里拿出来的卷轴的蜡印。
　　一道青色的光，一瞬间穿过了那个小小的身体，莉莉安的表情还凝固在错愕上，因为那道光没有对她造成任何伤害，但立刻那错愕就变成了惊恐，因为我已经直接起身把她压倒在了岩地上——还是说，是看到了自己身上那件精良的魔力礼装，像玻璃一样皲裂粉碎，露出了被灰色掩藏的雪白肌肤……呢？
　　除非针对性的特化过，否则，无论多么精良，炼金道具在【大裂解术】面前是毫无意义的。
　　“奥、奥蒂亚丝姐姐好狡猾——！！”
　　莉莉安悲鸣了起来，啊啊，简直就像是被主人用恶作剧欺骗后的猫咪一样。
　　“这也是一种战术哦？莉莉安，以后一定要记住，直到亲手把对方的战斗能力完全剥夺之前，都不要、绝对不要贸然的放下警惕哦。”
　　真是，虽然我是吃定了你会用雷电或者冰霜攻击我而且绝对不会有让我致死的出力，但是这样完全在我的意料之内，实在是让我都不知道要做什么反应才好了，还自己设下限制【闪现】的空间锚，让我能节省一张卷轴呢。
　　大概，也认识到了自己的天真吧，气鼓鼓的莉莉安停止了挣扎，就像是在说“我已经放弃了”一样。
　　……真的是放弃了吗？
　　也许应该再多一点怀疑的，刚说完在对手战斗力完全被剥夺之前不能放松警惕，自己扼在莉莉安那天鹅般脖颈上的双手却没有用力。
　　而从背后。
　　从我的身后。
　　传来了高昂的鸣叫。
　　于是，如同约定好的，一月周更的第一更完成了_(:зゝ∠)_
　　感冒了特别难受，嗓子疼QWQ
　　莉莉安和奥蒂亚丝的战斗，终于开始了，第三卷刚开始写就在构思这个sence，也的确花了咱很多心思，不知道大家是否觉得满意，_(:зゝ∠)_
　　战斗场面好难写，智斗更难，混入情感和剧情就更加难了，这么长时间没写究竟是进步了还是退步了也完全不清楚_(:зゝ∠)_
　　希望大家能一如既往看的开心_(:зゝ∠)_
　　没节操的求投食了，投食请点所有章节的前面【唯一指定催更渠道】_(:зゝ∠)_
　　请积极挑毛病，让白银姬写的越来越好_(:зゝ∠)_
　　下一周，莉莉安的王牌揭晓！_(:зゝ∠)_
　　以上
EP.47 被期许的战斗【III】
　　完全没有反应的时间。
　　只有暴风与苍白的光涌动。
　　几乎要把【法师护甲】都击碎的鞭击从那之中挥出，重重的落在少女的身上，连铠甲柔软的内衬都几乎要被压扁。压倒在莉莉安身上的奥蒂亚丝被猛的砸飞了出去，在地面上滚动了好几圈，再站起来时，迎击的架势已经本能的摆出。
　　“莉莉安！我已经不想再和你战斗了！”
　　口中高喊着的，却仍然是这样的话语。
　　“这也是谎话！我听得到哦，奥蒂亚丝姐姐，才不想现在就停下来呢！所以，请和我继续战斗吧！奥蒂亚丝姐姐！”
　　而光中的女孩大声的揭穿了骑士的谎言。
　　魔力礼装已经彻底黯淡，逐渐皲裂、消失，手里已经再也没有武器，但是，不愿就此停下，不接受获胜之外的结局——哪怕没有读心的能力，奥蒂亚丝也能从那坚定的表情中读出。
　　所有乱七八糟的情绪全部都消失、被莉莉安的声音驱赶的一干二净之后，在被成长了的后辈套话，落入她所设的陷阱差一点就真的打败之后。
　　不想战斗是谎言吗？
　　不想继续下去也只是自欺欺人吗？
　　负罪感当然没有消失。
　　正因为意识到莉莉安为了来到这样的自己的身边，与名为奥蒂亚丝的存在交谈而付出的努力而变得更加深重。
　　——我还要伤害她到什么程度呢？
　　苍白的光芒消散了。
　　重新站起来，站在那里的莉莉安就像是最纯真而无暇的天使，无论奥蒂亚丝的心情有多么挣扎，在那个女孩的脸上，意志始终也不曾改变。
　　啊啊，只不过……是骸骨的天使呢。
　　一双骸骨的爪从莉莉安的腋下穿过，握住那一对还未来得及成长的小巧欧派，宽大的肋骨一般的结构从腹部的两侧紧密贴合在光滑的肌肤上，另两只粗大的骨爪则是托住了腰际之下，青涩而紧实的曲线，苍白的指骨在腕关节的转动下各自钳住了女孩大腿的根部，用一个交叉的“X”，把稚嫩的花园所掩藏。
　　“奥蒂亚丝姐姐，我是，不会停下来的。”
　　穿着这样煽情的衣装，莉莉安满脸通红的遮掩着胸口，话语却没有因为这样的情况而产生丝毫的动摇。
　　一件骸骨的衣装？
　　不对。
　　“就算我能战胜奥蒂亚丝姐姐，也已经再回不到过去这种事，我已经非常、非常深刻的明白了！所以，继请不要有任何心理压力的，继续战斗吧！我想让奥蒂亚丝姐姐……我要让奥蒂亚丝姐姐知道！”
　　长长的，如蛇一般的骸骨长尾在身后垂下，与那修长相对应的是，越过那一头美丽银发伸出来的纤长脖颈。优雅而庄严的颅骨，有着角与尖牙，眼眶中闪烁着银白的火光。
　　——与莉莉安的娇小身躯嵌合的，那就是刚刚，高亢鸣叫着的东西吗？
　　“我可以在光辉学院继续下去，大家一起努力，然后毕业，离开这里才是最好的选择什么的，绝对不像奥蒂亚丝姐姐你说的那样！”
　　一双宽大的翅膀从背脊上舒展，仅有骸骨，却依然有凌驾天空的威严。
　　苍白的光完全黯淡了。
　　莉莉安此刻的身姿与话语令奥蒂亚丝愣愣的出神。
　　她相信场外的观众们也是那样的。
　　虽然他们一定听不到莉莉安踏上光辉武斗祭正赛赛场之后就未曾改变的决意。
　　但一定认得莉莉安身上的东西。
　　即使只剩骸骨也一定认得的。
　　那宽大的翅膀，那修长的脖颈与尾，那爪、那威严！
　　“……龙……”
　　“那个是……龙吗？”
　　“一头骨龙……她从哪里得到的龙骨！还是幼龙的龙骨！”
　　即使从未见过，在目睹的瞬间也会意识到那是什么，进而因为每个人的不同产生不同反应。
　　无论是惊讶，兴奋。
　　亦或是困惑，贪婪。
　　总之观众席因为屹立在赛场侧边的女孩，再一次炸开了锅。
　　但那都与骑士无关。
　　“这就是你的王牌吗，莉莉安……”
　　“没错，好不容易才完成的，我最后的王牌。”
　　赤果的双足上没有靴子，有着护腕的双手也没有武器，亡灵的骨龙就像仅仅保护了女孩的躯干，无论如何也不能称之为衣装与护甲，大片大片的肌肤都裸露了出来，毫无防护，简直就像是在邀请着剑刃将之洞穿。
　　连体型都已经被异化的不再是在天空中高傲飞舞的身姿，但依然能看出来是头幼龙，这种东西到底是怎么入手的呢？又是耗费了多少的努力，才将众所周知最难亡灵化的龙骸唤醒的呢？
　　而这一切——
　　“为了赢过我，而努力的做出来的吗？”
　　奥蒂亚丝平静的说着，尽管她的心情并不那么平静。
　　莉莉安真的有看穿人心的力量吗？还是说倾听心灵？
　　无论哪个也无所谓了，那些混乱的情绪也许并不是消失了吧？会觉得那些消失掉只不过是错觉而已，被光照耀着，黑暗就会消失吗？它们只是退到了光所不及的角落，在那里堆积，酝酿。
　　就像她说的一样吧，现在的自己，真的很想、很想很想欺负她。
　　没错，欺负，想要对莉莉安做过分的事，把她不知道花费了多少努力做出来的亡灵用自己的剑去粉碎，把娇小的身体打倒在地尽情蹂躏，让她脸上那让自己就显得像是大坏人一样的坚强表情崩坏，让宝石般的双瞳流出适合她的软弱与哀求的泪水！
　　啊啊，最重要的，是要让这个不知天高地厚的莉莉安知道，自己可是她的前辈，才不是一年半年的努力就能战胜的，那种廉价的对手啊！
　　——听得到吗？！莉莉安啊！！！！然后——
　　炽热的火炎是黑色的。
　　心底的怒吼是扭曲的。
　　但剑是笔直的。
　　但要做的事，是已经决定的。
　　当骑士左手上闪烁起魔力的波动，身体化作一道飓风在眼前停滞，各执一把刺剑的双手平举，再度卷起无刃的金属风暴时。
　　莉莉安却好像还没有反应过来……不，她反应过来了。
　　小小的公主，抱着自己纤弱的身体，不敢置信般无助而慌乱的后退。骨龙鸣叫，将背上的骨翼收拢在身前作为盾牌，坚硬的龙骨不是无锋的刺剑可以斩断粉碎的，但高速带来的力量依然让她毫无抵抗的飞了出去，于是风暴停止，把扭力卷动在身体上，奥蒂亚丝毫无迟滞的追逐而过，把女孩逼向决斗场的石壁，逼向绝境。
　　“——！！”
　　“奥蒂亚丝……姐姐……”
　　骑士的突进迎来了来自侧面的翼击阻截，龙的翅膀撞击在身侧，奥蒂亚丝果断的将火焰缠绕的刺剑掷出，单手撑地，用空翻卸掉冲击，以蹲姿平稳的落地时，手已经在剑上再度抹过，让剑上再次跃动起耀眼的电光。
　　指环的力量,因骑士的渴求而不断增长。
　　将【瞬动】的速度提升到自己身体所能承受的极限，骑士变成了一道影子，重重的撞进了莉莉安的身前，撞进骸骨的翅膀与尾都无法触及的极近领域，让剑尖抵在了莉莉安的【法师护甲】之上！
　　“奥蒂亚丝……姐姐！”
　　可莉莉安的脸上，却绽放出了笑容。
　　简直像得偿所愿的孩子，向着每一个人、每一个人都，展露笑颜。
　　“约好了哦。”
　　——约好、什么？
　　可那双红宝石一样的瞳孔，调皮的眨了眨，半透明的银色触手，蜂拥而至。
　　“约好了就是约好了！”
　　现在，就像是恶作剧得逞的孩子一样，莉莉安，迅速的后退，可是后面已经是决斗场的石壁了她还能退到哪里去呢？
　　可以直击精神的触手被【心灵防护力场】和【魔力护盾】所阻拦，奥蒂亚丝头脑之中的想法，才从断片中接续。
　　——说起来，然后……
　　——当我把要做的那些全部做完之后，然后……
　　——要做什么呢？
　　刺剑笔直，电光噼啪作响。
　　剑尖距离胸膛仅有数毫米却始终不得寸进。
　　“【高殿之主，疾驰燃烧的巨神！汝在震怒中拔剑，将目中之物毁杀殆尽！】”
　　于是骑士开始了咏唱。
　　剑上的雷光如同凶暴野兽震怒咆哮，并非是缠绕雷电的剑击而是轰雷的剑闪，莉莉安的魔力护盾因而快速的损耗，如若玻璃一般皲裂。
　　也是在奥蒂亚丝不顾雷蛇也同样消耗着自己的魔力护盾而将解读唱破，手中的刺剑将那狂吼的雷电迸发出去的时候，莉莉安身后的触手无穷无尽的涌来。
　　这些半透明的美丽事物就如同其姿态一般脆弱，在四溢的雷电中，它们迅速被烧灼消散，那直击心灵的力量，也在心灵防护立场的防御下没有一次，能再击中骑士的灵魂。
　　但奥蒂亚丝知道这些触手并不是为了进攻而涌来的。
　　只是为了让自己的剑变得慢一点，这些美丽的触手前赴后继，在雷电中粉碎焦灼。
　　它们争取到了短暂的时间，争取到了短暂的距离。
　　莉莉安争取到的这短暂时空，就已经足够。
　　“——！！”
　　足够它高亢鸣叫，扇动双翼。
　　足够它卷起风暴，从距离石壁最后半米的地方将大地的束缚挣脱，以苍穹之主的崇高身姿，傲然的翱翔于蓝天之上！
　　天空是巨龙的国，它们所握的权柄，即使已然化为骸骨也不会失却！
　　“莉莉安！！”
　　第一次，奥蒂亚丝失去了冷静。
　　最后的最后，【斯特拉雷电剑】还是击碎了莉莉安的【魔力护盾】，电弧在那白皙的肌肤上跳动，在她完全没有防护的手足留下宛如大理石纹理的灼伤。
　　可留下那伤痕的，已经只是魔法的余波了，【魔力护盾】是这片大陆上最伟大的魔法发明，通过复杂的法则作用用纯粹的魔力平等的抵消所有的伤害，那些雷电会让莉莉安露出痛苦的表情，麻痹她的身躯，但是，却无法带走她的生命！
　　她是一位魔骑士，魔法对于她来说仅仅是辅助剑的手段，因而，她从来也没有去学习那些威力巨大的魔法，甚至连大魔法也一个都不会。
　　在这个连法师也多少会几招武技的时代，这样已经十分极端的倾向也曾让她遇到过伤心的事，后悔的事，但没有哪一次像现在这样，令一种无力感深深的弥漫在心头，让她产生这种【要是我会更多的魔法】就好了的想法。
　　也就是所谓面对剑所不及的敌人，无论是再优秀的骑士，也不由得会冒出来想法吧。
　　归根结底，剑是近身的武器，所能统治的区域，把剑压也算上来，也不过身边十米以内。
　　——剑，无法靠自己斩下翱翔在数十米高天的巨龙，所以在屠龙的小说里，永远有魔法师的一席之地。
　　莉莉安知道这一点，因此，她准备了这样的王牌。
　　从依文那里得到的幼龙骨骸，经过拼凑、改造，最终，在《告死灵书》的力量下唤醒。
　　这是莉莉安迄今为止所创造的最为精巧的骸骨兽，在此刻，正以武装的姿态穿在莉莉安的身上，赋予她飞行与掌握高空的力量。
　　不夸张的说，现在参加武斗祭的光辉学院学生，百分之九十都拿她毫无办法，【掌握天空的人，就握住了胜利天平上，最沉重的筹码】，这是大陆上任何一个有些许军事素养的人都耳熟能详的一句话，奥蒂亚丝当然也不例外。
　　但骑士并没有打算认输，左手在剑上抹过，让幽绿的色泽涂满剑身，翡翠的双眼追逐着在耀眼的日光下，被阴影掩去面容与表情的莉莉安，她用力的握住了剑，重新构架起架势。
　　片刻后，魔法的暴风席卷而下。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　艾丽莎尽可能自然的靠近竞技场最外围的一圈围栏时，几个冒险者正在谈论着这场战斗。
　　他们看着以君临之姿翱翔于天空，让电光与风刃无休止的砸向地面上的骑士，纷纷说这场战斗已经结束，无论技艺多么精湛，那个骑士用不了多久体力就会耗尽，而连招牌魔法都没有使用的【苍白的天灾】一方将赢得胜利。
　　——只要不会飞，想要打赢能飞的家伙简直是痴人说梦嘛。
　　——就像我们接讨伐飞行魔物时会要更高的报酬，而且还要费尽心机让魔物飞不起来，才敢过去战斗一样。
　　——先不说那些怪物一样的宝具级……不，即使是宝具级能飞的也不多吧，搞不好这次武斗祭的冠军已经早早出现了呢！我就说啊，注下在她身上肯定不陪！
　　——别闹，你看得出来别人难道看不出来吗？你虽然不陪，但也赚不到什么钱，赌一个金币才能拿到十几个铜板有什么意思。
　　少女微微皱了皱眉，因为这些冒险者随意就把莉莉安当做冠军预备的对话感觉有些不快。
　　高空优势在战场上是最大的优势，但在一对一的战斗中并不拥有那样绝对性的重量，至少……
　　艾丽莎认识几位游侠的同学，有妖精，兽人也有人类，即使无法飞翔，他们就绝对可以用那帷幕一般密不透风的箭雨，把天空中飞翔着的莉莉安击坠，或者说在上一次的光辉武斗祭夺得第三名，将天空都几乎烧尽的【灼眼的炎术使】，操纵雷电，拥有【雷帝之子】称号的元素使……
　　宝具级，就更不用说了。
　　能够飞翔的莉莉安，仅仅是对于没有对高空进攻手段的对手是一个无解的存在而已，但在亲眼见过之前，没有人能想象得到宝具能玩出多少花样。
　　而奥蒂亚丝……
　　“那个骑士还有机会哦，不如说，胜面还很大。”
　　在艾丽莎陷入沉思时，一个声音从冒险者的身边传来。
　　稚嫩，却低沉，有着黑色水晶一般的质感。
　　“别开玩笑了——”
　　“就是啊连脑袋上面都是对手往下扔的魔法，躲也没法躲肯定赢不了的啦！”
　　兴致勃勃说着自己认为正确的事时被当头一泼凉水可不会让人心情愉快，三个冒险者转过头，开始寻找声音的来源。
　　很快他们就找到了，要说为什么的话，说话的人既没躲也没藏，她就坐在岩石围栏的上方，摇摆着纤细的两条小腿，黑色的过膝袜包裹着那稚嫩的曲线，透出肌肤的些许白皙，紫水晶一般的发丝洒落在黑色的洋服上，因为主人感觉到被注目而沙沙摇摆。
　　一个可爱的，美丽的小女孩。
　　“什么嘛，原来只是个小孩啊。”
　　看到那双紫色的眼睛，男人们那像是要和什么人好好理论一番的表情塌了下来，感觉没趣的摇了摇头。
　　“小妹妹，坐在栏杆上可要小心别掉下去喔。”
　　又或者只是觉得有些好笑。
　　紫发，紫瞳，紫水晶的发饰——特点很明显，但在光辉武斗祭赛的主场地这么多的观众中并不好找，据说连【光辉】和翡翠龙王都无法通过感知的方式来找到她。
　　但查理是艾丽莎见过的最好的猎人，他不断短促的咏唱简短的字符，绕着整个竞技场走了一圈，就发现了目标，为了不打草惊蛇，现在就是她上场的时候了。
　　自然的平复了些许呼吸，艾丽莎朝那里靠近。
　　那个宛如用最华美的紫色水晶精雕细琢的女孩只是瞟了他们一眼后，自顾自的说着：
　　“能够飞行的魔物那么多，为什么巨龙才是天空的主宰？如果能飞就拥有绝对的优势，为什么在战场上飞空艇是公认的靶子？”
　　——威胁性。
　　听到这个问题，少女自然而然的在心底的做出了回答。
　　巨龙有淹没一切的龙息，力量强大的龙语魔法，利爪与长尾，在天空中自由翱翔时，无论是谁都无法忽视。
　　飞空艇呢？笨重，庞大却空虚，就算往里面塞满魔法师和炼金炸弹，一小支空骑兵队就能令其坠毁。
　　威胁性，拥有威胁性的东西占据了天空才是灾难，没有威胁的东西比如一两只麻雀，飞的再高，也还是人畜无害的麻雀——就算飞的太高冻成冰坨砸下来，威胁性也就等同于高空抛物而已。
　　而现在的莉莉安……
　　艾丽莎猛的转身，看向赛场。
　　在岩石的角斗场上空飞舞的莉莉安，向下倾泻的魔法都是……
　　“什么嘛，小妹妹，你大概还看不出来的哦，现在，那个骑士只能被动防御抱头鼠窜呢，用不了多久就会体力不支然后落败的，你看……”
　　“风刃和雷箭，无法撼动大地的壁垒。”
　　女孩就像唱着歌一样，在她的歌声里，躲闪着攻击的骑士让岩石隆起，就像之前抵挡好几只骸骨兽时一样，坚实的岩石成为了她的堡垒，担又和之前不同，不再是全方位无死角的防备，当从头顶落下的密集风刃在岩石上留下缺口，雷电的箭矢刻下焦黑的痕迹，她立刻朝另外的位置跑去，不断的，不断的转移着位置。
　　时而停留，时而瞬动，时而呼唤大地的庇佑。
　　骑士的行动没有丝毫的狼狈。
　　但进攻者只是追逐在她的头顶，将可以目视的风刃与耀眼的雷箭挥落，一成不变，偶尔有几柱耀眼而粗大的雷电，但那也只是在那些被掀起的，数米厚的岩壁上炸出一个小坑，而且还是骑士片刻之前滞留的地方。
　　看起来不像是与骨龙在天空翱翔的【苍白的天灾】在向没有还手之力的骑士进攻，到更像是一只狡猾的兔子，在戏弄接二连三失手的苍鹰。
　　“她为什么不用威力更大的魔法？”
　　冒险者们看了一会也察觉到不对了。
　　明明占据天空的优势，可为什么……那个用骸骨兽海淹没了一个赛场的种子选手，却拿那个骑士束手无策？
　　更强的魔法呢？汹涌而出的亡灵呢？
　　为什么只是不痛不痒的扔些风刃与雷箭？
　　“——是大裂解术！【牧骸姬】……【苍白的天灾】的魔力礼装已经坏掉了，一定是之前那个骑士的卷轴，那一定是大裂解术，将她的空间储物戒指一起破坏了，没有施法素材，她用不了那些威力更大的魔法！”
　　观众席上传来了这样的声音。
　　也许是光辉学院的学生，也许是外地的冒险者，但总之，有人看出了莉莉安的窘迫，然后从这个人的口中传到那个人的耳，刚刚还在说着稳赢的冒险者，脸上的表情一下子僵硬了。
　　施法的三要素：魔力，施法素材，咏唱。
　　尽管很多魔法的施法素材本身就是魔力或者某种随处可见的元素，但更多的时候，是特定的矿石，植物，动物的器官，毛发，或是因为其本身的效用，或是因为其象征意义，它们是连通【法与理】的媒介，造就神秘伟力的必要要素，魔法师经典的长袍，就是为了在身上容纳更多施法素材而出现的。
　　随着空间储物戒指在大陆上大规模的普及，缺少施法素材已经是很少见的事了，但少见不代表没有，就像现在，被一发大裂解术毁掉戒指后，存放在里面的施法素材也付诸东流，没有施法素材的魔法师和没有魔力的魔法师处境一样尴尬，现在在天空中的女孩只能使用那无处不在的风元素吧？所以除了风刃，就只有雷箭。
　　至于【施法免材】……
　　观众们交头接耳，这种让魔法无需施法素材的技巧会让一个魔法消耗的魔力翻倍，随便几个魔法下去，本来是优势的【苍白的天灾】可能就没有魔力了。
　　至于为什么不召唤更多亡灵？
　　——之前不知道是什么理由，现在……大概是召唤亡灵也需要施法素材，或者，在天上没法召唤吧……
　　在这些猜测与谈论中，艾丽莎凝视着坐在栏杆上的女孩。
　　“过高的距离会让命中率下降，要进行有效的进攻，就要降低高度，降低高度，骑士就有机可乘，所以，她在等待。”
　　身体摇摇晃晃，仿佛坐着的是秋千而不是岩石的栏杆，女孩灿烂的一笑。
　　“何况，如果陷入僵局了，一般人会哀叹自己的无力吗？还是说，会拼尽全力寻找打破局面的方法，力量呢？”
　　这一刻，莉莉安的身影，从高空划下一个弧度。
　　不是如水鸟掠过水面那样优雅而轻灵的轨迹，森森的骨翼舒展，骨龙发出吼叫，银白的吐息掠过大地仿佛北地的住民交口传颂的白霜末日降临，在岩石上覆盖了严寒的冰霜，而骑士的身影拖曳着残影，从冰霜的轨迹前方逃开。
　　——是了，这是另一个劣势。
　　艾丽莎凝重的想着。
　　虽然场地有限，但缺乏施法素材的莉莉安没有办法使用笼罩整个赛场的魔法，奥蒂亚丝却可以通过瞬动让莉莉安找不到目标，就算用【法术复写】【法术重唱】来制造魔法的弹幕，只是风刃雷枪这种程度的魔法大概也凿不开厚实的岩石……
　　——我直到学年开始前一个月才可以正常的使用魔法，所以学会的魔法不是很多……熟练到可以瞬发和施法免材的就更少了……
　　在某日，艾丽莎问起如果近身战斗完全不行的话要怎么办时，莉莉安支支吾吾的这么告诉她。
　　——不过，我也准备了王牌的，嗯，一定可以……
　　但现在看来，连王牌也无法完全起效……不对。
　　就如同莉莉安对专注于躲闪与防御的奥蒂亚丝束手无策一样。
　　对掠过大地，喷吐冰霜的骨龙和依靠那森白翅膀飞行的莉莉安，骑士也几乎无从下手。
　　【瞬动】，停止，【瞬动】，【盖亚的庇佑壁垒】，短暂的喘息中喝下恢复体力和魔力的药剂，奥蒂亚丝继续奔跑仰视着重新爬升的骨龙。
　　莉莉安的这条骨龙似乎并不是设计成可以单独进行战斗的，又或者是为了保护她，骨龙的速度并不是特别快，也没有做出特别灵巧的动作，唯二的攻击手段就是尾鞭与寒霜的龙息，并不如故事中那样可怖——在被冰冷的气息擦到一点感觉连心脏都像是要被冻住之后，奥蒂亚丝收回了着傲慢的评价，转而喝下了抵抗寒冷的药剂。
　　然而，当它在天空上高傲飞翔时，手中的剑无法触及，即使猛烈的挥剑，混入魔力斩出剑压，十米，也是极限。
　　当它俯冲而下，巨龙的颅骨喷吐着致命的风雪，银白的触手从无形之中利箭般坠下，要重击在自己的精神之上，连灵魂也洞穿。
　　那是仅次于龙息的危险，当两者相加，更加不能去对抗。
　　哪怕莉莉安距离地面最近时，那双猩红的瞳孔正好能与她平视。
　　但是，又怎么能一只逃避下去呢？
　　——莉莉安在挑战啊！
　　魔法的指环把速度拉到极限，莉莉安又一次挟裹着风雪俯冲而下。
　　抓住大地，想象着将世界抛出，骑士避过那所有的攻势，身影拉出一条利落的折线绕到莉莉安的身后，【瞬剑技】全力的一闪，将魔力的护盾击碎。
　　眼看她的剑将要扫到莉莉安纤细的小腿，将与龙共舞的王女击坠，可长长的龙尾却猛然扫过，几乎要把精钢的刺剑也折断。
　　“咕！”
　　手腕发麻。
　　连剑几乎都要脱手。
　　后知后觉扭过头来的莉莉安肯定是跟不上这种速度的。
　　但成为她的铠甲的骨龙却可以，亡灵定位敌人靠的从来也不是眼与耳。
　　——后方不行。
　　——那么，下方呢？
　　大盾出现在手中，奥蒂亚丝丢弃已经空掉的药剂瓶，直面莉莉安的俯冲。
　　将下落的高度转化为速度的女孩，雷电在手中描画六芒星的圆阵。
　　“——！！”
　　死亡的冰雪从骨龙的口中呼啸，漆黑的大盾凝结冰簇，苍白的冻气，冰冷的死亡，本来就沉重的盾几乎一下子变得沉重再也拿不起来。
　　莉莉安从盾牌的顶端掠过，骨骸的龙为了不撞上塔盾而挥翼，向上爬升，灵质触手霹雳啪啦的砸下，就像眼前炸开无数朵细小的烟花。
　　“【来吧，熔岩的尖牙，汝为炎王之刃，贯穿吾敌的烧灼裁断！】”
　　先前喝下的精神强韧药剂起效了，她忍耐着眩晕高唱解读。
　　“解放，【斯特拉的雷电术】！”
　　一同落下的还有莉莉安手中的雷击。
　　“【奥德菲斯炎王剑】！”
　　而火炎在纤细的剑身刻上炽红的铭文，钢铁的剑身在顷刻烧至通红，集中于一点的高热是所有防御措施的天敌，剑刺穿了莉莉安魔力的护盾，刺穿了法师的护甲，在女孩的小腹上。
　　却亮起了优美的纹章。
　　剑尖被无形的力量所阻拦了。
　　——魔纹武装！
　　骑士的脑海中，一瞬间便闪过那个总是平静不语，用蜂蜜色的双瞳注视着大家的妖精。
　　这是奥蒂亚丝掌握的，威力最大的魔法。
　　为剑赋予高热而不是火焰，但本质上，这依然是一把剑。
　　剑所不及的地方，就是这个魔法所无法触及的地方。
　　而魔纹武装——在深地的妖精为兽人锻造出第一套铠甲之前，她们就用墨水、图形学和自然的魔法，创造出了这个世界上最轻便坚实的护甲，一枚铭刻于身上的纹章，就能阻挡利刃与箭矢的创伤。
　　莉莉安的身影掠过了头顶，她与她的骨龙回到了十米之上的天空，因为疼痛而悲呼，但奥蒂亚丝没有确认到传来刺穿的手感，那大概只是灼伤吧，能无差别吸收伤害的只有魔力护盾而已。
　　暖洋洋的太阳与风迅速的驱散了严寒，奥蒂亚丝松开了大盾的把手，将因为烧红，撞击，又在不正确的介质中被强制淬火剑尖弯曲的刺剑一扔，抽出另一把。
　　——不行。
　　骑士的少女对自己说着。
　　——这样下去，无论如何也不行。
　　【为什么不行呢？】
　　另一个人在质问，在她的脑海中。奥蒂亚丝默然的握着剑，仰头望着在天空中飞舞的莉莉安，十几米的距离，让那娇小的身影看起来又变小了一些，她正在蓝天下，用一只手捂住刚刚的【奥德菲斯炎王剑】灼伤的位置，另一只手上使用其他的魔法。
　　——这样下去，绝对不行。
　　作为角斗场地面的灰色岩石上，沙尘被吹去了，骑士与公主的躲猫猫再一次上演。
　　“看，能飞的那个还是占据着绝对的优势嘛。”
　　因为骑士接连几次的反击而有些紧张的冒险者像是放下心来了，他找的那个稳赚不赔的赌局，压【苍白的天灾】可是只有小数点后两位的赔率，赢的话只能入手一些铜板，但是输了的话那枚金灿灿的金币可就要离他而去了。
　　“反正是亡灵生物在带着她飞，也不会有魔力耗尽掉下来的危险，而且她也不再胡乱的挥洒魔法了，只要这么继续下去，在下面的骑士迟早会力竭的！”
　　他示威似的看向紫发紫瞳的女孩。
　　但坐在栏杆上的女孩只是像个小恶魔一样勾起嘴角。
　　“的确，莉莉……现在，【苍白的天灾】没有了施法素材，而且也没有药剂，相反骑士还不知道往空间储物戒指里放了多少的药剂，这么看来反而是占据了天空优势的【苍白天灾】处于劣势……”
　　艾丽莎站的更近了一些。
　　她是鱼饵，亦是信标，当她接近了作为目标的女孩后，在竞技场中央的翡翠龙女王就锁定了这一块的区域，并掩护着查理，玛戈特、奈特与待机的其他【米斯里鲁】成员靠近。
　　就连竞技场最高处的平台上，纯白的妖精也向这边投来目光。
　　——艾丽莎小姐，您的任务到此结束了，这里可能会发生战斗，请快点离开吧，丝丽卡小姐还在翘首以待呢。
　　——不，让我再监视一会吧，至少在查理殿下过来之前……
　　脑海中【光辉】的声音宣告她任务的完成。
　　但在看到现在的局面后，她也开始有些犹豫了，而且这种违和感是怎么回事？
　　“但是那位骑士完全奈何不了她不是吗？如果稳打稳扎，灵活运用并不消耗自己魔力的骨龙的吐息和尾击，还是足以显著的消耗骑士的气力，然后一鼓作气的话……”
　　“她会用这种狡猾的方法吗？那个眼睛里连一点杀意也没有的女孩？”
　　一直也没有把目光从赛场上移开的女孩第一次转过了头。
　　“我的名字是艾娅，一位炼金道具商人。”
　　“……艾丽莎，奥法骑士，光辉学院第四学年学生。”
　　——她真的什么都没有察觉吗？
　　迟疑了一会儿，并没有立刻离开的艾丽莎才将手放在胸前，说出了自己的名字，然后，她又回答了自称艾娅的女孩的问题。
　　“不会……吧。”
　　“不会，因为如果要这么做，那个女孩应该一开始就用出这张王牌。”
　　艾娅摇晃着小脑袋，她的表情就像是在期待什么。
　　“而且如果她想赢的话，非赢不可的话，如果她希望无力的自己能拥有力量的话，那么，就会得到力量。”
　　“力量？”
　　“没错，力量哦。”
　　女孩拢了拢水晶般的紫色长发，用笃定的语气。
　　“在所有的人中，她会是最先看到力量的。”
　　“力量？”
　　艾丽莎小声的重复着这个词，没有任何理由，她知道艾娅在强调这个词。
　　“还真是有趣的说法呢，希望得到力量就能拥有力量？力量又要从何而来呢？向神祈祷？恐怕那个因为嫌祈祷声太吵而把发明了‘真神在上’这句话的红衣主教用雷劈到他160岁去世为止的真神殿下不会理会这种无聊的祈祷吧。”
　　“还是说，艾娅小姐，知道那位骑士在这样的状况下会从何处获得力量呢？又或者是，因为你曾经将能给予力量的东西，亲手交……哦，不，卖给她呢？【尼伯龙根】，给予速度的指环，对吗？”
　　从人群中，白翼与黑翼的少女忽然现身，一左一右的站在了艾娅的身边。
　　紧接着，银发的王子慢步的走来，他凝视着竞技场中央的魔法影像，在这附近的每一个人都感觉胸口一沉。
　　跟在他身后的还有【米斯里鲁】的成员们。在翡翠龙女王伊瑟拉的梦境之中，他们如鬼魅般现身，周围的观众，就连离得最近并且看向艾娅这边的那几个冒险者好像也完全没有看到，还在对着女孩分析着骑士必败的理由。
　　被包围着，被纯白的视线与黄金的龙瞳凝视着，自称炼金道具商人的女孩。
　　“你们知道这个故事吗？”
　　却无动于衷。
　　她凝视着骑士，期待的笑了。
　　【为什么不行呢？】
　　奥蒂亚丝的脚步停住了。
　　声音。
　　那个声音，一直在脑海中回响着。
　　只要自己不回答的话，就仿佛永远也不会停止。
　　——不应该，是这样的。
　　【什么不应该是这样？】
　　——战斗，这场战斗不应该是这样的。
　　【因为你要输了吗？】
　　骑士无言的看着铠甲上的冷霜，把手举在眼前。
　　没有持剑的左手。
　　手甲的下方，戴着三枚戒指。
　　一枚用来存放刺剑和大盾，一枚塞满了药剂与施法素材，最后一枚。
　　名为【尼伯龙根】。
　　莉莉安又要挥动着龙翼，从天空中冲下来了，这是第十六次，这位怯弱的公主一旦下定决心要去做什么，就会不顾一切的做到底，而且她并不鲁莽，之前无谋的俯冲大概只是完全没有空对地战斗经验时直觉性的举动，一个怯弱而纤细的人会多鲁莽呢？
　　她早已不再用魔法，而是只运用骨龙的吐息和灵质触手，与奥蒂亚丝的每一次交错都会让灰色的岩石被更多的冰霜覆盖。
　　而代价只是一些皮肉伤。
　　现在角斗场内冰层最厚的地方已经足足有两厘米。完全金属鞋底的鞋会隔绝脚掌与大地，也将封禁住【瞬动】，所以奥蒂亚丝的骑士靴的底部其实是软革的，站在上面，冰冷的感觉穿透足底，就好像行走在冰原之上，阳光灿烂，却毫不温暖。
　　莉莉安更加靠近了，骨翼在她的背后展开，那直率的眼神令人不由得一阵恍惚，但是，被那双美丽，却又有些妖艳的眼睛凝视着，奥蒂亚丝却仿佛是突然从何处的梦中，惊醒了一样。
　　——对，我不能输，我、不应该输。
　　这些喃喃自语，莉莉安是听不到的吧。
　　【为什么？】
　　但黑色的自己可以听见。
　　听见少女心中漆黑的火焰凝结成冰，覆盖在跃动的心脏上，就像骨龙的喷吐在岩石上冻结。
　　咔啦、咔啦。
　　然后归于寂静。
　　“输了的话，我就有借口说服自己了。”
　　【这样不好吗？】
　　“……当然，不好。”
　　说服自己全盘托出，说服自己可以不再疏远她，然后，在她的善良中，慢慢忘却自己的罪孽这怎么可能好呢？
　　难道是因为【问题儿的茶会】的出现，让她忘了吗？
　　因为那双妖艳的眼睛，原本就不擅长人际关系的莉莉安遇到了多少伤害，因为她从不在茶会的伙伴面前提及所以自己就忘了吗？
　　那本来应该是更加纯净，更加衬那月光般银发的色彩啊。
　　“……那是，不行的啊，我只能背负着这份罪孽，痛苦的生活下去，就像嵌在心脏中的刺，无论何时也不能遗忘，那是我的罚，唯有这样，才能赎清！”
　　往【尼伯龙根】中，少女注入了魔力。
　　语速越来越快，仿佛连话语都在指环的力量下加速。
　　艾娅转过身，从栏杆上跳了下来，她开始讲述一个故事。
　　某个古老的时代，河底沉睡着一块黄金。
　　侏儒将之夺走，筑就一枚指环。
　　指环被巨人夺走，因其魔力，巨人化为恶龙。
　　英雄铸剑，斩杀巨龙，沐浴龙血，夺取指环，其英姿被黄金所铭刻，其伟岸为指轮所铭记，于是有魔力的戒指拥有了力量，那是让剑能斩开巨龙的力量，神速的剑。
　　可惜的是，这位大英雄沐浴龙血时，有一片叶子落在了他的身上，留下了一个致命的弱点，并且最后，以并不符合英雄身份之姿死去，他的怨恨，绝望与痛苦也积淀在指环中，无法驱散。
　　“真是俗套的故事呐。所以，那枚戒指里就沉睡着那个大英雄的力量吗？”
　　随手在本子上记下这段俗套，却没有完全俗套成【屠龙者最终成为龙】的故事，奈特凝视着眼前的女孩。
　　【恐惧】的魔眼对她无效，艾娅就像是歌剧舞台上的演员一般，“是了，是了——”她这样尖声的呼喊，就像因为站立在角斗场中央不再躲闪的骑士而感觉到什么一样。
　　“看啊，有龙，有渴望的事物，戒指里积淀着人心的黑暗而此刻骑士的心里也酝酿着漆黑的欲望，命运的星空在这里开了个小小的玩笑，她从我这里得到戒指，又因自己而解放其伟力！”
　　她高声的呼喊着，翡翠的巨龙冷哼一声，把那尖颤的嗓音锁在这【米斯里鲁】所掌握的区域，除了玛戈特，奈特，艾丽莎，查理，除了【米斯里鲁】的成员以外无人听闻，无人瞩目，就连那三个冒险者也似乎感觉到了什么屏气禁声，但她依然唱着一人的咏叹调。
　　一名【米斯里鲁】的成员眨了眨眼睛，他突然看出来这个女孩在干什么了。
　　骑士紧紧的握住了剑，紧紧的握住了拳，漆黑的自己一步步走来，莉莉安的呼唤从头顶倾泻。
　　“一定会渴求的啊！她的心是那么的混乱，她的想法是那么的黑暗。”
　　她在清唱。
　　黑色的自己不再言语，她紧紧的握住了剑，紧紧的握住了拳。
　　连思考都在加速，眼前的一切变得迟滞。
　　无论是霜雪的冻气。
　　还是舒展的骨翼。
　　“如果渴求，必会回应，那强烈的感情，会引发漆黑的奇迹，那是人心的反面，人性的尽头，将一切情感与信念混入后酝酿的苦酒。”
　　就像歌剧正式演出前，高音歌手的清唱，当她的高歌结束。
　　大幕也将拉开。
　　“所以我……是不能输的。”
　　声音仿佛变成了尖啸。
　　奥蒂亚丝声嘶力竭呼喊着，不成人声，她点燃了全部的情绪，就像那个自称为【雾】的心灵术士所说的，理智能谋划战术与计谋，而暴动的情感，会换来力量！
　　她现在，要力量啊！
　　【无论如何也不能输吗？】
　　“无论如何也不能输。”
　　黑色的奥蒂亚丝走近，然后不见了。
　　【因为我】
　　“因为我。”
　　“【没有资格奢求原谅】”
　　她的声音和自己的声音一齐回响，戴着【尼伯龙根】的指环变得灼热，似乎有什么涌了出来，涌入了体内，又让身体中的什么，满溢而出。
　　骑士变成了一连串的残影，艾娅向包围了她的人们弯腰行礼，她的手打直，声音像女高音一样变得尖细又戛然而止。
　　眼前是，朝天空挥剑的伟岸身姿，鲜血和碎裂的鳞片暴雨般落下，宏伟的庞然之物折翼坠落。
　　于是。
　　骑士的剑，迎向天光。
　　从下而上的一剑，如果是有剑刃的剑，这样的剑击会有十足的威胁，可以割裂人的肚皮，让内脏流出，但刺剑没有刃，只有最尖锐的尖端能够造成伤害，除了刺击之外的所有攻击，都和一根细细的铁棒没有任何区别。
　　但不对。
　　黑色的影子、又或者漆黑的蛇，漆黑的光，几乎是视野的半角都被黑暗淹没，世界开始旋转，大地在眼前逼近——
　　本能的想要【闪现】，却又想起自己为了限制远比自己灵活的奥蒂亚丝而在赛场上撕开了空间锚的卷轴。在这样的思绪和骨龙的嘶鸣中，莉莉安就像一颗流星砸在了地面上，魔力的护盾完全皲裂，法师的护甲变得闪烁不定。
　　“那是……什么玩意？”
　　谁也没想到已经完全落入下风，在诸多冒险者与魔法师，光辉学院的学生与导师的预测下只能苟延残喘的骑士还隐藏着这样的王牌，观众们都惊呆了。
　　那黑暗粘稠的东西在阳光下反射着油腻的色泽，从奥蒂亚丝左手铠甲的缝隙里溢出，越是远离骑士的左手就越发的粗大，就像从尾端开始逐渐粗大的蛇，从腋下缠绕骑士的身体，一圈又一圈，最后缠绕在她剑上的，足足有一米的直径，把骑士的右手与剑完全吞没。
　　“不知道，但是给人的感觉……很不好……”
　　光辉武斗祭的观众来自天南地北，但即使在这些人中，也没有人能肯定的说出这到底是个什么。
　　魔法吗？
　　还是天赋魔法？
　　人们看着比起那粗大的，将骨龙都击坠的黑蛇更细小的黑暗从骑士铠甲的缝隙中溢出，只能感觉到难言的排斥。
　　唯有一人面对骑士的身姿毫无困惑，亦毫无迟疑。
　　“它有很多种称呼。”
　　艾娅说着，用手指点了点涂着淡紫色彩的双唇。
　　踮起脚尖，她再一次转过身，从面向一言不发的王子和纷纷皱着眉，因为前所未见的事物而疑惑的【米斯里鲁】成员，再逐一扫过玛戈特、奈特和艾丽莎，宏大的音乐仿佛从他们的耳边响起，起初是宁静的，悠扬的，宛如溪水在眼前潺潺流动，有翅膀的小精灵飞舞，振翅间，下一幕拉开，那是宏大的乐章，巨龙在山岭间咆哮，英雄挥舞着剑，斩下如山般大小的头颅，沐浴在炽热的龙血间。
　　“腐化灵魂，扭曲灵体，魂毒，咒蚀之血，鬼梦……但我最喜欢称之为——”
　　而随着最后一滴耀眼如火光的龙血滴落，歌剧的终幕拉响了，扭曲而狂气的大提琴，因不知何处而来的尖声清唱而几近癫狂，一个时代的火光落幕了，一切的荣耀都被埋在在灰烬之下，扭曲而狰狞的黑暗遮蔽了天空，万物在此迎来凄凉的终末——
　　【米斯里鲁】里不乏对歌剧有所研究的成员，他们纷纷皱起了眉，向熟识的同伴看去。
　　这是什么歌剧？把风格迥异的三幕毫无过渡的糅合在一起，连贯穿始终的东西也没有，音符与音符间充满的，尽是创作者的随性与戏谑！
　　裙摆飞扬，露出紫色过膝袜下那一抹白皙的肌肤。
　　女孩就像是向大人介绍着心爱的玩具般的，因什么而感到无可自制的喜悦般的，将谜底揭露。
　　“——人之脓。”
　　三个字。
　　却让听闻的所有人，眼前仿佛出现了这样一幅景象：
　　灰色的天空下，破败的城池上，仿若干尸的人环绕着仿佛由人化作的树枝祈祷，漆黑粘稠的阴影突然从一个人身体中爆出狂暴的将其他人撕碎，那仿佛纠缠的黑色毒蛇一般的聚合体——
　　“——已经没有别的什么要说了吗？因为你牵扯到一件违法活动所以……请跟我们走一趟吧。”
　　查理打断了女孩一人的咏叹歌剧，因为那三个字而沉重凝结的空气因为唐突的打断而溃散。
　　只有他从最初开始就面无表情，漠不关心，说话也是公事公办的语气，那双银灰色的眼睛，甚至从来没有看向撅起嘴闹脾气的女孩。
　　“诶呀，虽然穿着高贵的衣装，但说的话却一点也不绅士呢，这位王子殿下，动人心弦的大幕才刚刚拉开，演员正要在舞台上上演戏剧的最【高】【潮】，你却要将一位满心期待的淑女赶离观众席吗？”
　　“很想看完这场比赛？”
　　“没错啊，你看，难道你不感兴趣吗？堕入自己心灵阴暗面的骑士面对曾经誓言守护的公主，最后的虚伪也被扯下，只有战意熊熊燃烧！你看，她正在凌虐那脆弱的公主啊，将心底的恨与憎恶倾注入，那样残暴的击打这，而面对已经彻底与自己决裂的骑士，公主却依然不愿叫出忠实的亡灵大军将之淹没，她承受着骑士的绝望与恸哭，想要挽回已经不可能挽回的事物！这幕剧的终末是什么呢？我可是非常非常的好奇，好奇的的浑身颤抖啊！难道你……”
　　“那就看完吧。”
　　艾娅想要说的话，被这样平淡的声音哽住了。
　　这让她进入了数秒的沉默，就像花枝招展的孔雀突然被拔掉了艳丽的尾羽，周围的鸭子对她礼貌的掩住笑意。
　　简直要抓狂，要吐血却吐不出来的那种抓狂。
　　“你……不是要抓我吗？”
　　“是啊。”
　　“那还让我看完比赛？”
　　“是啊。”
　　“那个小公主是你的妹妹吧，你就一点也不担心吗？！”
　　“是啊。”
　　查理第一次低下头，俯视着这个比莉莉安稍高一些的女孩。
　　“……啊，对，你们是第一次见到人之脓，所以不了解它的威胁……哼、哼哼……就让我告诉你们吧，那可是——”
　　“人之脓是吧，黑黑亮亮的看着像油井里偶尔会冒出来的油团怪，这种油光发亮的东西和浑身是毛的东西多半易燃，估计也就是点个火就能解决的玩意……有什么威胁性可言？”
　　“……你是怎么知道的。”
　　艾娅自己都不知道自己一下子是怎么脑子短路，傻傻的问了这么一句。
　　噗嗤一声，奈特用本子捂着嘴，但笑声还是流出来了。
　　这下别说尾羽，连全身上下的羽毛都被扒光了，围观的鸭子们也不再矜持，都嘎嘎嘎的冲她笑。
　　“……直觉。”
　　对着不知是羞耻还是恼怒的小脸通红的女孩，查理耸了耸肩。
　　“我就看着这和油团怪很像的……你没上过魔物谱系课吧，虽然邓布阿教授上课总是让我昏昏欲睡，但好歹记住了【性状相近的魔物往往有相近的特性】这句话。”
　　“……”
　　“而且。”
　　紧紧的握住栏杆，查理的声音第一次柔和了起来。
　　“那可是我的妹妹啊，别看她那柔柔弱弱，受了点皮肉伤都痛的快要哭出来的样子，在小时候，她可是很傲慢、而且任性的哦，童话也好歌剧也罢，所有她不喜欢的结局，不满意的故事，她都会将之改写——”
　　赛场中，名为人之脓的黑蛇正在狂舞，漆黑织成了幕布，半圆的领域封锁了天空，锤裂角斗场的岩壁和灰色的地面，让裂隙和坑洞覆盖每一寸立足之地。
　　黑色的暴风。
　　在暴风的间隙，银白的燕子艰难的飞翔。
　　沉重的剑压和影流几乎要把她压碎了，连重新咏唱【魔力护盾】和【法师护甲】都做不到，漆黑的大蛇蹂躏着娇小的身体，每一击都会将她重重的甩飞。
　　莉莉安的左手软趴趴的耷拉着，嘴角滴落着血迹，她摇摇晃晃的站起来，亮银色铠甲已经完全浸透人脓的奥蒂亚丝就挥出巨蛇让她再一次的跌倒。那是剑技，和【瞬剑技】原理相同但更加强大的神速之剑，油光发亮的黑蛇是剑的延伸，继承了那撕裂一切的神速，快到查理都只能看到漆黑的刹那，
　　——连龙都能斩杀的剑吗？
　　莉莉安的眼神已经变了，看着目光，查理都不由得，微微一愣，手中出现了一张照片，青年低下头，又抬起头。
　　“——不择手段。”
　　带着些许怀念的，补上了未说完的话。
EP.48 被期许的战斗【IV】
　　如果不能完全把握对手的底牌的话，一波三折的战斗将会是常态，就像现在这样，就算场面急转直下，也是没办法的。
　　从占据优势的天空被击坠倒地面之后，莉莉安就陷入了被动之中，剑盾技，双剑瞬剑技，然后还有现在的姿态，这些让小公主感觉，自己也许真的，一点也不了解奥蒂亚丝，这个自己亲昵的称呼着“姐姐”的骑士。
　　无论是一年前，和大家一起去珍宝祭后的诀别，还是现在，满溢而出的情感。
　　——真的，一点也不了解。
　　“——！”
　　骨龙的鸣叫声，渐渐的焦躁。
　　黑蛇没有獠牙，它自身就是奥蒂亚丝最钝重的剑，它不坚硬，也不会刺穿任何东西，只会用其沉重蹂躏还一次次倒下又站起的王女。
　　如果不是月歌的魔纹武装，莉莉安的骨头都不知道已经碎了多少回了，连绵不绝的攻击没有给她留下任何喘息的空余，那垂下头而无法看清表情的骑士，一点机会都没有留给她。
　　即使这样，内脏也已经在一次次的打击下破裂了吧，每次痛苦的喘息，从嘴里咳出的都是鲜血——也许成为魔王真的不如莉莉安想象中那么糟糕不是吗？至少得益于克莉丝说过的【令人感到恐惧的生命力】，自己还能战斗。
　　虽然身体的移动已经交由骨龙来操纵了，原本只是为了应对自己反应不过来的攻击，现在看来将【黄昏的人偶使】的一部分力量给予它，让它辅助控制身体的动作真是明智的选择，自己是绝对应付不来这种攻击的。
　　太快，太快了。
　　“咕……咳啊……”
　　又被甩飞了。
　　眼中的世界一切都是慢悠悠的，已经多久没有被覆上色彩了呢？
　　几分钟前还不是这样的，这可不是个好兆头，现在奥蒂亚丝姐姐的任何一击都已经可以杀死我了吗？真不愧是到现在才使用的王牌呢，就算【告死者】的眼睛看到了，也不能完全躲开。
　　——不、不如说，不要完全躲开。
　　思绪有些混乱，但并不是因为身体的创伤。
　　在这样的情况下，莉莉安甚至，还感到有些高兴。
　　因为主人的命令，用无法目视的魔力丝线控制着莉莉安的身体的骨龙发出了无法理解的鸣叫，但莉莉安只是让它照做。
　　是什么时候发现的呢？大概是第一次没能完全躲过，被黑蛇击中的时候。
　　那时候，莉莉安“品尝”到了前所未有的强烈情感，看到了或是前所未见，或是自己也有印象的影像。
　　马上就反应过来了。
　　这是属于奥蒂亚丝的情感。
　　这是属于奥蒂亚丝的记忆。
　　似乎就是这些，组成了奥蒂亚丝轻易挥舞，对自己却沉重无比的黑色大蛇。
　　在意识到这一点后，莉莉安高兴的几乎要大喊起来了，她立刻就改变了方针，胜负什么的优先顺位往后挪，现在最重要的已经不是战斗了！
　　她朝着奥蒂亚丝靠近，迎着骑士的每一次攻击，就像是要将那一切都全部承受。
　　用防御的体势，尽可能减少受到的伤害，但要绝不能，完全躲开。
　　“咕！奥蒂亚丝，姐姐……没关系……”
　　奥蒂亚丝的剑从上挥下，黑色的蛇也从上砸下，莉莉安感受到了重击，几乎要把她按进大地，但她高喊着。
　　“让我知道更多的……你的心意！”
　　黑暗，从眼，从耳，从鼻与嘴，从肌肤的伤痕渗透进来。
　　好苦。
　　【幽魂主脑】的味觉，几乎要因为这苦楚而痉挛。
　　奥蒂亚丝姐姐，就是因为我，而一直怀抱着这样的苦涩吗？
　　龙尾朝着骑士的身体抽去，溅碎奥蒂亚丝铠甲上的阴影，然后，就像前后页缺失的小说，那条黑蛇突然的出现在了莉莉安的面前，把她卷起胡乱的摔打。
　　零星的反击能让激起更多的反击。
　　伴随着着痛处与身体的哀嚎，更多、更多的记忆与情感，涌入了进来。
　　“请，更多的……告诉我！”
　　灵魂歌姬的倾诉，穿透了黑色的帷幕，黑蛇把那个娇小的身影，彻底吞没了。
　　眼前，闪过了那间奥蒂亚丝用来陈列收藏品的小屋，那里现在住进了一个人，因为她站在街道上茫然无措的身影，让奥蒂亚丝想起了一个人。
　　她无法放着她不管，所以，伸出了援手。
　　比赛的前夜，她久违的住在了那里，和那位心灵术士交手，因为她“其实你只是想逃避而已吧，用自认为正确的借口”而歇斯底里。
　　被砸向地面。
　　无数的夜晚涌来，这一个个夜晚，她都从熟睡中惊醒，因为梦到了自己，因为梦到了过往，在没有其他人的寝室中，一个人，孤零零的奢求着安眠。
　　另一条手臂，因为磕在凸起的岩石上而折断。
　　珍宝祭的焰火下，密托把大家所有人的名字刻在了海边伫立的一块石头上，说明年再来这里的时候，会会有什么样的心情呢？那个时候，奥蒂亚丝姐姐终于知道了自己的名字，啊，说的也是呢，因为就算说出自己的身份，也只会因为自己的无能给家族抹黑，直到那个时候为止都没有告诉她，自己其实是，奥拉夫的公主，当然，在那时自己也不知道，奥蒂亚丝是查达索尔的公主。
　　呜……肋骨，又断掉了几根呢？
　　“莉莉安！”
　　“密托，冷静一点！”
　　“可是！”
　　“……相信莉莉安。”
　　密托茨黛拉焦急的从椅子上跳下来，就像是要冲向那介于虚幻与真实之间的角斗场，要不是莎夏拉着的话她就真的不顾一切跳下去了，而如果鸦没有拉住自己的大小姐，感冒才刚刚痊愈的少女毫无疑问会做相同的事。
　　月歌少有的露出了凝重的表情，蜂蜜色的眼睛望向天空，寻找着丝缕的星光，仙蒂也完全坐不住了，就像是在想着究竟是哪里搞错了一样，她咯吱咯吱的咬着大拇指的指甲，麒麟和莎莉捂着脸，连发丝间露出来的耳朵也毫无血色——
　　“……莉莉安主人……不用这样笨拙的方式也可以……”
　　在所有人都看不到的角落，脸色平淡的克莉丝，因为灵魂彼方那甚至有些亢奋的回应，而沉默不语。
　　她把手放在背后，一根一根的掰着自己的手指。
　　咔擦、咔擦！好像这样，就能分担一些，自己最重要的主人所遭受的痛苦。
　　——请相信莉莉安。
　　声音，在她的脑海中响起。
　　是【光辉】。
　　克莉丝无言的扭头看向对面的高台，那里坐着的妖精，纯白的双瞳中有温柔的笑意。
　　其他那些位高权重的人表情或是不忍，或是困惑。她是那一堆大陆势力代表中唯一还面色轻松的，纯白的瞳凝视着漆黑的瞳，妖精的话语借由城市的意志，传达到克莉丝的心间。
　　——也许莉莉安自己也没有意识到，这是莉莉安自己在寻找自己的方向。
　　——把莉莉安主人那纯真的信仰撕碎的人还真好意思说啊。
　　——【只要自己不去伤害他人，他人就不会来伤害自己】，我也多么希望，莉莉安能一直坚信着这个啊，但是这是错误的，莉莉安没有修过逻辑和哲学，可能连自己也没有注意，现在，未来，乃至到时间的尽头，这个信仰也不会成为“正确”，那只会徒增悲伤而已。
　　——即使如此，那也是莉莉安主人所相信的。
　　——你要为此，将世界的法则改写吗？
　　——如果那是莉莉安主人的期望的话——
　　——那就是，莉莉安的期望，天真的，却无人能亵渎的梦想。但世界并未因此而改变。
　　——咔！
　　骨骼完全粉碎的声音，伴随着漆黑瞳孔的怒视，那猩红的火炎简直像是要跨越竞技场的天空，将那平和端坐的妖精化为灰烬。
　　普莉姆拉，接受着这样的目光。
　　——克莉丝，要不要，也来光辉学院上学呢？你……我能感受到，你还太过幼小，以至于很多时候，都会混淆【自身】与【克莉丝】究竟谁是谁……
　　——你们又能教导妾身什么呢？
　　——你所想要知晓的一切，最重要的是。
　　接受，包容，并不指责，亦不评论。
　　那是积淀过漫长岁月的眼神。
　　这双眼直视过各种各样的视线，各种各样的眼，她从未动摇过，只有至始至终都牢记着自己要做什么的家伙才会有这样的眼神，明亮而不耀眼，温暖的。
　　让《告死灵书》的魔使也难以直视。
　　——教导你，找到属于你自身的光辉。
　　“……”
　　克莉丝单方面的，结束了交谈。
　　眼前，四方上下，全部都只有一片漆黑。
　　呼吸变得困难了，难道，断裂的肋骨刺进肺里了吗？
　　即使濒临死亡，魔王的力量也不会让意识模糊，即使身体变得破破烂烂，【幽魂主脑】的力量也不会让思考迟滞。
　　因为拥有【幽魂主脑】的职介的一瞬间，我，已经算是灵体生命了吗？
　　即使肉体死去，只要灵魂还存在，就不会死亡……原来是这样啊，谢谢你，克莉丝。
　　我还可以，继续——
　　出现在眼的是，更多的回忆。
　　快乐的回忆，大家在一起的回忆，玛戈特，奈特，奥蒂亚丝姐姐，克里斯蒂娜姐姐，密托，莎夏，鸦，月歌，仙蒂，还有自己，大家最无忧无虑的那段时光，开设万事屋，到处引发骚乱，为大家解决问题。
　　并未完全按照时间的顺序，因为是【灵魂歌姬】所以感觉得到一点，自己正在深入这片黑暗，正在深入奥蒂亚丝姐姐的情感与心，通往这片漆黑深处的钥匙就是痛苦，承受越重的攻击，痛苦的情绪越是沉重，就能走得越深，看到的，听到的记忆，就越发刻骨铭心……
　　“灰色的……乐园之扉，引导你……去往彼方。”
　　骸骨的龙兽，回到了灰色的乐园。
　　然后。
　　魔纹武装——解除。
　　黑蛇缠绕的阴影中，
　　——莉莉安主人？！
　　——没关系的，不会死的嘛，只是这样的疼痛而已，没关系的。
　　因为奥蒂亚丝姐姐也，是这样的痛苦啊。
　　想要理解痛苦，就只能承受痛苦不是吗？
　　咔！
　　……？！
　　痛楚消失了。
　　是，哪里扭断了吗？还是，感受疼痛的神经被烧坏了吗？
　　越发深入的黑暗，在顷刻间远去。
　　明明如果能知晓一直渴望得到的事情，再痛苦一些也好的！明明在痛苦一些，共鸣的话，就可以走进更深，更深的记忆——
　　“对不起。”
　　？！
　　眼前的最后一幕，是昏黄的暮色。
　　奥蒂亚丝拔出了剑，指向自己，在那时，她所说的是——
　　影像与声音，全部都远去了。
　　取而代之的，从未有过的体验。
　　风从身体中穿过，漆黑的情感环绕着周围，洒落着的碎片，在闪闪发光。
　　眼睛……还能看到，但已经很难说是以作为器官的【眼睛】还是【幽魂主脑】的力量在看着了。
　　大概两边都有吧。
　　因为既可以看到漆黑的情感包裹着近在咫尺的骑士，还能看到全身到处都溅满了自己的血的奥蒂亚丝用一只手，把自己已经破破烂烂的身体，捏着脖子提起来。
　　她的另一只手用那把附魔了壁障穿透的刺剑穿透了月歌送给自己的魔纹武装，刺穿了心脏。
　　——这样啊，刚才那一下是，脖子被扭断了啊，心脏也被穿透，身上的血也流的差不多了，即使是魔王，这样的伤势也已经无法维持肉体的生存了吧，眼睛看到的恐怕是，眼睛上刻下的最后画面。
　　但是灵魂还在。
　　花了好一会儿才调整回熟悉的，属于人类的视觉。
　　莉莉安看着自己半透明的身体，看着奥蒂亚丝身上属于自己的满身鲜血，看着那油光发亮，和油团怪有些像的情感集聚体。
　　“【请让我邀请你们，来赴这场宴会吧。】”
　　开始了咏唱。
　　是没太仔细研读过原典的魔法，所以解读也不太精简，但是奥蒂亚丝好像，已经完全完全看不到自己了，所以，也不用太着急。
　　自己还没有彻底的死去。
　　还有转机。
　　“【这里有温暖的酒，这里有热烈的油，堆得高高的木柴正等待最炫目的盛放。】”
　　至始至终一直低着头的骑士，突然的把头抬起来了。
　　莉莉安的咏唱，稍微的一顿，她忍不住飘得更近了一些，伸手想要拭去从翡翠般的瞳孔中，滴落的泪珠。
　　但是不行。
　　除非是凝集到塞希尔那种程度，否则灵魂是没有办法干涉物质的，虽然奥蒂亚丝好像听到了声音，但是，那一滴滴的眼泪穿过了莉莉安的手，沿着脸颊无助的滑下与脚边的鲜血融为一体。
　　“【请把火光带来吧，调皮而有活力的沙拉曼达呀，摇晃你们尾巴上的火种，把温暖带给大家吧。】”
　　连角斗场中，最后一个躲在座位下撕心裂肺的喊着“她杀了莉莉安公主”的贵族也彻底的失去声息。
　　……马上就，结束了哦。
　　火焰系统魔法中，基础的基础。
　　施法素材——能吸引火元素的器物——新生魔王的鲜血。
　　施法素材——可以燃烧的事物——还没有流干鲜血的，自己的身躯。
　　注入魔力。
　　解读唱破。
　　这大概是莉莉安用过的最奢侈的魔法，也绝对不会再这样用第二次的魔法。
　　呼唤火焰的元素精灵，点燃火光的魔法。
　　“【点燃火焰】”
　　火焰的精灵们，开始了欢呼。
　　………………………………………………………………………………………………
　　世界被染成银白，将一切的黑暗烧尽，在那之中，在阴暗的情感都化为灰烬的银色之中。
　　——听得到吗？奥蒂亚丝姐姐。
　　——莉莉……安？
　　——我赢了哦，没有靠作弊一样的魔法，我，赢过奥蒂亚丝姐姐了哦。
　　……啊啊，是吗，我……
　　“……输掉了啊。”
　　伸出手，放到眼前，银白色的火焰，正在肌肤上跳动。
　　很美丽，但也很危险，要不是之前喝下的元素抗性药剂还在生效，自己在一下子就会被满身的火焰化作焦炭吧，那可是很丑的，如果可以的话，真不想让莉莉安看见。
　　脑海中还深深的刻着那将龙击坠的剑，到最后自己也只用出了其中的一剑而已，在那知乎，汹涌的情感就占据了一切，只是顺着那心情，蹂躏着莉莉安。
　　——奥蒂亚丝姐姐，快点认输把，被火烧死，真的是非常非常痛苦的！
　　不知从何而来的莉莉安的声音，正在急切的催促着。
　　听不到一点点的傲慢，那是真的在担心我，会受到焚身的痛苦。
　　但是没关系，那是我的罪，罪人应当被缚于火刑架上偿还罪孽。
　　——诶？
　　那个声音，好像感到很困惑似的。
　　不过，没有关系，我会告诉你一切的，一切……不过……
　　仔细想一想的话，之前我所在想着的然后……是什么呢？
　　对，想要对莉莉安做过分的事，把她不知道花费了多少努力做出来的亡灵用自己的剑去粉碎，把娇小的身体打倒在地尽情蹂躏，让她脸上那让自己就显得像是大坏人一样的坚强表情崩坏，让宝石般的双瞳流出适合她的软弱与哀求的泪水，最重要的是要让这个不知天高地厚的莉莉安知道，自己可是她的前辈，才不是一年半年的努力就能战胜的，那种廉价的对手。
　　那个小小的声音诶唔诶唔的悲鸣着，因为知道这是自己的真心话吧，那漆黑的火焰，是货真价实的，不是被什么人所诱导，欺骗，而是我……奥蒂亚丝·科朗的真实心情。
　　——奥蒂亚丝姐姐，讨厌我吗？
　　听我说完啦，虽然，的确是那样的心情，但是，莉莉安不也听到了吗？所以才说，“约好了喔”……没错，约好了呢。
　　然后——
　　在这一切都结束后，我，会把一切都告诉你，对我所不断伤害的你说一句。
　　“对不起。”
　　……
　　银发红瞳的女孩的半身像，在翡翠巨龙的头顶堂堂呈现。
　　观众席沸腾了，他们之中的三分之一人在抓狂的跳脚或者长吁一口气。
　　胜败赌局也是光辉武斗祭的传统节目了，这些抓狂的跳脚的人刚经历了人生的大起大落，那些松了一口气的人也从大落大起中放下心来，长吁短叹，纷纷说这对心脏实在不好。
　　“我就说过的吧，这东西肯定弱火。”
　　查理耸了耸肩，对观众们的喧嚣不以为意，但玛戈特和奈特无言的对视了一眼——她们分明看到了王子脸上那稍纵即逝的放松。
　　在他们的身边，那个冒险者捂着胸口，和自己的朋友们“赢、赢赢赢……”赢了半天也没憋出下一个字。看起来莉莉安最后的绝地大反击实在是太刺激了，这个倒霉的家伙一口气没上来，就那么昏了过去。
　　“幕布已经拉下了，那么，可以和我们过来吗？有不少事想要问问艾娅小姐呢。”
　　而艾娅，这位小小的商人却瞪大的眼睛，不可思议的看着赛场，玛戈特挥了挥手，示意几位米斯里鲁成员靠近，紫发紫瞳的女孩深深的吸了一口气，脸上重新挂起了营业式的笑容：
　　“当然没有问题，请带路吧。”
　　本以为她可能留了什么逃跑手段的查理微微一愣，低下头，但艾娅只是对着他吐了吐舌头，然后就跟着【米斯里鲁】的成员们离开了。
　　“查理殿下如果担心莉莉安的话，接下来的事交给我们也没关系，有另一位宝具级的成员在附近，应该不会有问题的。”
　　玛戈特走到他的身边，指了指学生会室的阳台。
　　“不用了，我也不能总把工作交给还不是宝具级的你和你妹妹，而且她一点反抗也没有，我总觉得有些奇怪，我相信莉莉安的朋友们，莉莉安一定没关系的。”
　　但青年只是摇了摇头，他久久的凝视着手上的照片，然后转身跟了上去。
　　走过艾丽莎身边时，王子殿下轻轻的拍了拍少女的肩膀。
　　“辛苦了。”
　　“举手之劳。”
　　少女追逐着他的表情，但是片刻就只能看到他的背影，就像奥伦法的士兵所说的，查理王子不善言辞，但无论在怎样的战场上，他都会在你身后，在你无法支撑的时候按住你的肩膀。
　　就这种地方的笨拙而言，还真不愧是兄妹呢。
　　不过，那个小公主……真的没有问题吗……
　　担心着莉莉安的，并不止有艾丽莎这边。
　　“把老娘教的东西完全不放在眼里啊小兔崽子……”
　　除了某只急的跳脚的小刺猬，特F班的座位上，奈诺珐看着把烟斗咬的咯吱咯吱响，脸上一副“现在老娘很烦不要来吵我”表情的拉克丝，这气场甚至让特F班没有一个学生敢出声。
　　这位温柔的导师在心里默默的为莉莉安下一次的上课祈祷，。
　　同时，她又为她而感到高兴。
　　“奈诺珐，这让我想起了以前呢……”
　　金发红瞳的温柔少女握着恋人的手，因为片刻前的场景而略有些失神。
　　“是呢，菲特，那个时候你和我，都坚信着自己要做的事，谁也无法说服谁，所以就开始了战斗，从地上打到天空，又从天空坠向大地，打到遍体鳞伤，彼此都差点死掉的时候，又拼死的用魔法为对方疗伤最后哭成一团……”
　　战斗也是一种交谈，心与心，意志与意志的交谈。
　　“要是能互相理解，就太好了呢……”
　　偎依在恋人的身边，终于坚持不住的年轻导师渐渐坠入梦乡。
　　而刚从梦境中回到自己身体里的莉莉安……
　　一睁开眼睛，还来不及欢呼自己的胜利，小公主就看到仙蒂拿着一瓶药剂靠近。
　　“没时间解释了！莉莉安，快点喝掉！”
　　“诶？诶诶？”
　　“快一点等一下疼痛反馈回来会出事的，这个可以让你好受一点！”
　　“不，没关系的，就算很痛，因为这是值得记住——咕！咿呀呀——！！！！！”
　　“呜哇！快一点！”
　　“首先把莉莉安送到医务室去呀——！！”
　　这边的手忙脚乱，通过呼叫医护系学生的光辉，也传到了普莉姆拉的耳边，纯白的妖精托着脸，看着吵闹的问题儿从学生会室的阳台离开后。
　　“现在，可以认同我的决定了吗？”
　　竞技场中央，巨龙不置可否的晃了晃脑袋，吐出了下一个梦境的气泡。
　　本周的缘分已到，请查收_(:зゝ∠)_
　　从第三卷开始时就开始构思的战斗终于写完了，删删改改写到中途还发现完全脱离了掌控，不再是由我而是由莉莉安和奥蒂亚丝决定战斗的发展，作为作者我只是把她们的行动传达……心情复杂_(:зゝ∠)_
　　努力学习多视角流畅穿插的群像写法中，有推荐的优秀教材吗_(:зゝ∠)_
　　下一章将是莉莉安和奥蒂亚丝的因缘揭秘，莉莉安的红色眼睛这个人设时就埋下的伏笔终于要揭晓了，什么，没有看出来？emmmm难道大家都觉得一家子银发银瞳就莉莉安眼睛是红的不奇怪吗_(:зゝ∠)_
　　没节操的求投食了，咱在考试周都不顾复习准时准点周更了，要是不幸挂科了能讨点重修费吗_(:зゝ∠)_
　　顺便重修选课没选上怕是读到大八都毕不了业，必须考虑其他的出路了啊……（疯狂明示）_(:зゝ∠)_
　　那么诸君，下周见。_(:зゝ∠)_
EP.49 猩红的罪孽【上】
　　这里有原木色的家具，大理石的地板，这里有白瓷的猫脚圆底浴缸，冬日的夕光中尚未开花的紫藤萝。
　　比体温还要低一些的水流正从金色的水龙头里哗啦啦的浇下，浇溉着从紧绷与痉挛中舒缓下来的身躯。
　　是了，这里是【黄金乡】顶层包间的浴室。
　　因为水流而恍恍惚惚清醒过来的莉莉安，有些呆呆的看着四周。
　　“莉莉安，已经没事了吗？”
　　“嗯、嗯嗯……”
　　听到浴室门外走过来的友人关切的询问，她下意识的点了点头。
　　因为不确定自己的友人们透过毛玻璃看不看得到自己的动作，小公主看向坐在浴室门旁的克莉丝，黑发的少女点点头，将女孩的现状向门外传达。
　　“莉莉安主人已经没事了，只是嗓子还不太能说的出话，是暂时性的失声症。”
　　仙蒂和密托长长的松了口气。
　　“啊，是吗……说的也是呢，吼了那么久，嗓子也真的该哑了……没关系的莉莉安，我现在就去给你调配一剂养护嗓子的药剂！”
　　“莉莉安主人还要再休息一会儿，之后的事，就交给妾身吧。”
　　黑发的少女，平静的转述了小主人的心情。
　　“啊，也对，都这么晚了……”
　　整个身体浸泡在圆底镶金的浴缸中，在比赛之后的记忆都有些模糊。朝窗外看去的话，只能看到茜色的天空。
　　层层叠叠的云彩都在燃烧，霞光就像神灵的裙摆在天空飘荡。世界的一侧是艳丽的绯，另一侧是华奢的紫，星辰散布在这神话般的天幕中，就像钻石一样。
　　……简直就像是【绯色之空】和【夕光原野】的交叠呢……
　　奥西维娅曾经向莉莉安描述过那样的场景，火元素位面与暗元素位面千年一次的交叠，那无数画家穷极一生也梦想用画笔刻下一角的瑰丽星空，那……大概就是这样的景色吧。
　　出神的凝视着这梦幻的一幕，莉莉安抱着自己的膝盖，在灵魂的链接里，向着因仙蒂远去后又陷入沉默的克莉丝搭话。
　　浴室门外，似乎所有人都齐齐的松了一口气，隔着毛玻璃也能看到一个有着毛茸茸大尾巴的身影朝这里扑过来，却在拉开门之前被有翼的两人拉住。
　　“莉莉安才刚刚缓过来，还是让她继续休息一会儿吧。”
　　“密托和我们一起先准备晚餐吧？”
　　“诶？诶唔……好吧……莉莉安，要是哪里还难受，千万不许勉强呀！月歌和克莉丝也，好好照顾莉莉安。”
　　——嗯。
　　“莉莉安主人说：会的，不用担心。”
　　“……没问题。”
　　克莉丝平静的传达了女孩的话语，在暮色的天空下，两人的距离却有些微妙。
　　以往在莉莉安的寝室和浴室时总是寸步不离的少女，今天却拉开了一米的间隙，坐在了浴室的门旁。
　　“……没事就好。”
　　趴在浴缸边缘，月歌小声的说着，妖精用手搅动着浴缸中的水，星光色的魔力闪烁让浅白的浴盐把冰凉的水染成牛奶般的绵白。克莉丝坐在门边的躺椅上，灰色的眼睛凝视着自己的主人。
　　一个小小的改变，一段小小的距离，让今日，变得与以往截然不同。
　　也许今天注定会成为自己铭记于心的日子。
　　第一次，自己去期望战斗。
　　第一次，只有自己的战斗。
　　第一次，用自己的双手，终于抓住了不愿失去的事物。
　　但是，同样，也是今天，自己第一次的……
　　感受了【死】。
　　“……莉莉安，还在，痛吗？”
　　——诶？啊，没有，已经，结束了，只是……
　　凝视着自己小小的手掌，那还在微微颤抖着，因为浴缸中的冷水，也因为，即使已经消退，却依然深深深深的刻入身体中的，令人疯狂的苦痛。
　　……颤抖。
　　如果想要想起，就能轻易的想起。
　　光辉武斗祭的赛场是一个虚幻，而又真实的迷梦，无论在里面受了多重的伤，回归现实后，身体也安然无恙，此为其虚幻。
　　但随着醒来，那些痛苦也会回馈到身体之上，无论是刀剑的伤痕，魔法的烧灼与冰冷，此为其真实。
　　这个现象并没有一个广泛认同的名称，学院议会对这个现象的称呼一般都是有些敷衍的【感觉反馈】，但某位光辉学院文学系与魔法系兼修的学生，在体验过这个以后，给这个现象取了【痛觉残留】的名字，这个称呼马上就被广泛的接受了。
　　梦境中的痛苦，残留于身。
　　其中当然也包括，正常来说绝对体会不到的，【死】的痛苦。
　　被钝重而迅速的打击把全身的骨头都几乎粉碎。折断脖颈，刺穿心脏。
　　无须质疑，自己在光辉武斗祭的赛场上，已经死过一次，仅仅是因为【幽魂主脑】的特性，让自己能以灵魂的状态维持“存在”才能最后反败为胜，但反败为胜的手段，却是将自己的血与身体作为施法的素材，用火焰化为灰烬。
　　原因不明，其结果，连被烧灼的苦楚，也完整的残留下来了。
　　反馈到来时候，还想说“这痛苦也是努力的证明”的自己，就不堪的发出了惨叫。
　　现在想想，之前是怎么无视掉这个痛苦的呢？也许是因为对奥蒂亚丝姐姐的执着吧，在已经获胜的现在，也就没有执着的必要了，所以。
　　所以，那些痛苦毫无保留的，涌了进来。
　　——我已经，没事了，但是月歌，还有克莉丝……
　　看着重要的友人和克莉丝身上的些许血迹，莉莉安咬住了嘴唇。
　　在因痛苦而惨叫的时候，克莉丝就把自己抱了起来，在黎赛也曾经使用过一次的远距离定位传送，让她只留下了“回酒店”这三个字，就带着因为痛苦连表情都扭曲的莉莉安回到了【黄金乡】顶楼的浴室之中。
　　紧接着最先回来的，是月歌。
　　妖精带来了仙蒂的药剂，当她看到克莉丝用自己的身体充当莉莉安的拘束衣，身上被因为痛苦而痉挛的女孩抓挠的血迹斑斑的时候，月歌毫不犹豫的从背后抱住了她，拘束住了克莉丝没能束缚住的双手。
　　这样的行为并不能让莉莉安的痛苦有丝毫的减轻，但是却可以防止莉莉安因为痛苦而挣扎时伤到自己，至于在挣扎时莉莉安不受控制挥舞的灵质触手留下的伤痕……
　　“……没事的，看，已经痊愈了。”
　　直到现在，夕阳西下。
　　妖精身上的制服已经被撕扯的破破烂烂，被血染红，但月歌毫不在意，她指向灵质触手挥过的地方，妖精的自我恢复能力很强，在那里，伤口早已愈合。
　　星光色的妖精掬起水流，小小的手掌，在友人的背脊上轻柔的滑动着。
　　水是冷水，因为妖精的手掌而有了些微的温度，在这寒冷的冬日中不显得冰凉，只有这样，才不会让莉莉安回忆起那肌肤和血肉被烧灼，整个人像蜡烛一样融化成灰的苦楚。
　　莉莉安却看着月歌的手臂，那里还有个浅浅的牙印没有消去。
　　在把脑袋搅成一团乱麻的痛苦中，女孩不止一次的想要干脆咬断自己的舌头，就这样真的死去算了，但每次她想要这么做的时候，月歌的手臂，都会阻拦在她的牙齿间，每一次随着温热的血流淌过咽喉，肚子里就像有一团温暖的火焰点燃，这并不能减轻疼痛，【痛觉残留】是直接作用于精神的痛苦，仙蒂的药剂更多的也只是起安慰剂的作用，但妖精的血，月歌的血，的确是那样的拥有着生命力，痛苦没有减轻，狂乱的心却变得稍微平静。
　　——要是我，能昏迷过去就好了……
　　“……即使昏迷，残留的痛觉也不会消失，但我们的声音，莉莉安就听不到了。”
　　——说的也是呢。
　　多亏了月歌不断的告诉自己，再坚持一下，所有的努力都将获得回报，多亏了克莉丝凝视着自己，平静的说着这是自己的选择，也必定可以自己承担，还有大家的声音……
　　“……以后，不许再用这样的方式战斗，大家都有点生气了。”
　　莉莉安倾过身体，把脑袋靠在妖精小小的胸前，乖乖的点了点头。
　　——嗯，以后，再也不用了……
　　妖精歪了歪头，思考了一会儿，将身上破掉的制服脱下，在浴缸里，将莉莉安抱住。
　　被烧灼的痛苦已经消退了，虽然短时间里大概会对火焰啊，温泉啊这些暖呼呼的东西敬而远之，但是，友人的体温……
　　“……我的体温，会难受吗？”
　　——不，很暖和。
　　“……那么，提高一些水温吧，感冒的话，就糟糕了。”
　　——嗯……再热一点也没关系……唔？
　　“……说谎。”
　　——呜呜……
　　被轻轻敲了敲后脑勺的莉莉安在妖精的怀里，像只猫咪一样蜷缩了起来，妖精拧紧了正在滴落温水的花洒开关，把小巧的下巴靠在了莉莉安的头顶。
　　和克莉丝不太一样，却同样令人心安的怀抱。
　　——克莉丝。
　　因为听到了灵魂彼方的呼唤，黑发的少女转过了头。
　　“妾身在这里。”
　　克莉丝坐在浴室的门旁，一米的距离，也是第一次，拉开的距离。
　　除了其他人隔着浴室门询问情况时作出回答，在密托和麒麟、莎莉想要进来的时候阻止，她没有说过任何话，就那样一言不发的守望着，面无表情。
　　——果然是在，生气吗？
　　“……为什么会这么想呢？”
　　但是，如果询问的话，也会好好回答。
　　——因为我又，弄伤自己了，用那种自杀式的战斗方式……
　　莉莉安稍微缩了缩脖子。
　　仔细想想的话，之前每一次的克莉丝生气，理由几乎都是……
　　【莉莉安主人太不在意自己的安全了】
　　【莉莉安主人对自己会变成什么样一点也不在乎吗？】
　　【明明可以争取到更多的权益为什么莉莉安主人一点也不在乎呢？】
　　……这样。
　　而这一次，自己可是真的死过一次了，到底，会多么的生气呢？会怎样气愤的惩罚自己……
　　光是想想，莉莉安就感觉脸上热热的，下意识的把双腿并拢。
　　“是呢，不管说多少次莉莉安主人还是当做耳旁风，一旦冲动起来不管是怎样的情势都不管不顾。”
　　但克莉丝却只是平静的摇了摇头。
　　“而且这一次做的太过头了，以自己的牺牲去取得胜利，是最不负责任的，糟糕的胜利。”
　　——呜呜……
　　“但是，如果这就是莉莉安主人您所找到的道路的话，妾身也没有什么可以责备您的。妾身没有生气，只是……只是有点迷茫而已，如果您选择的是，承受痛苦的道路。”
　　虽然说着迷茫，但是，那双灰色的眼睛里却看不到任何的茫然。
　　还是一如既往的平静双眼，就像古老的灰色水井，映照在水面上的景色亘古不变，从来也不会泛起丝毫的波纹。
　　“那应该保护您不受伤痛的妾身，又要做什么呢……”
　　黑发的少女闭上了眼睛。
　　“……莉莉安确实是有这样的倾向……”
　　——诶？这是什么意思啦……
　　“……不用在意。”
　　莉莉安反而搞不懂了，承受痛苦的道路，那是什么？苦修士的道路吗？而且为什么月歌也这么说？
　　不过，既然克莉丝没有生气的话，也就是说……
　　——克莉丝，不会，那个，惩、惩罚……吗？
　　浴室门外，通过走廊，【黄金乡】最顶级包房的客厅就在那里，开放式的餐厅与厨房与之相连，现在，正响起滋滋的，油被烧开的声音。
　　“密托，不要放太多油呀！还有肉！太多了！”
　　“莉莉安今天一定消耗的很厉害，要多吃些肉好好补养一下！”
　　“消耗的很厉害的是精神方面吧，比起太油腻的大鱼大肉，能让人恢复精力的料理显然更加适用。”
　　“让我也来帮忙吧。”
　　“查理殿下也会料理吗？”
　　“母后教给我的，一些普通的料理还算是有心得的——密托小姐，莉莉安吃羊肉很容易上火，如果有别的代替品就好了。”
　　“诶？那，改做鱼排可以吗？”
　　“嗯，可以拜托你吗？”
　　“当然！”
　　“奈特。”
　　“是，会长大人。”
　　“我让你去切土豆丁的吧，这是什么？”
　　“特别特别小的……土豆丁？”
　　“是土豆泥。”
　　“……对不起，一时想事情想出神了就……”
　　“仙蒂，请不要用炼金术的方式来烹调料理。”
　　“诶——克里斯蒂娜，你难道不知道厨房就是炼金术诞生的地方嘛？”
　　“但是厨房里用不到蒸发皿，大烧瓶和酒精灯，而且，给莉莉安的药剂已经做完了吗？”
　　“做好啦，只要等凉一会，莉莉安就可以喝了，效果绝对可靠！”
　　因为热闹的餐厅，才让只有水声的浴室更显寂静。
　　其实让旅馆准备就好了，但是，不知道什么时候过来的哥哥和克里斯蒂娜姐姐，正和大家一起为自己做着料理，就在这样的声音之中。
　　克莉丝的双眼睁开了。
　　“莉莉安主人，想要被惩罚吗？”
　　————？？！！
　　她的脸上终于有了表情，但是，说出来的话，却让莉莉安的脸一下子涨红了。
　　在月歌也在场的情况下，小公主完全没有想到克莉丝会直接说出来，手忙脚乱的她猛的站起来，咿呀、咿呀的挥着手，因为喉咙里完全发不出声音来，又用精神链接对着月歌“不是这样的”解释着。
　　但妖精只是看着莉莉安的脸，歪了歪头。
　　“……那是，怎样的？”
　　慌乱的挥舞着双手的莉莉安，那动作突然凝固了。
　　她突然意识到，“惩罚”这个行为本身并没有什么会让人面红耳赤的要素，但自己这个反应简直就像是——
　　“啊呜呜……”
　　莉莉安羞得脸都红了。
　　明明是这样的时间。
　　自己却在浴室里，说着，说着这样的话，还用这样的反应，这简直、简直……
　　“莉莉安主人，妾身会给您您所希望的一切。”
　　但是作为罪魁祸首的克莉丝，却像是毫不在意一样，从浴室旁边的椅子上站了起来，拿起莉莉安的衣物，就像那一米的距离从来都没有存在，就那样自然的，走到了浴缸旁。
　　“但是现在，您还有更加重要的事要去做不是吗？”
　　……感觉被敷衍过去了……
　　“那，要吗？”
　　——不要啦！”
　　稍微鼓起脸颊，莉莉安从浴缸里走了出来，身上的水珠被魔法驱散，克莉丝为站在面前的小公主一件一件的穿上衣服，衬衫，百褶裙，过膝的棉袜和内衣裤都不会太凉，也不会太暖，将事先交到克莉丝手上的那枚重要的戒指，重新戴在了纤细的手指上。
　　……说起来，泰迪送给我的魔力礼装，坏掉了呢……
　　还在等待着另一枚戒指的莉莉安，看着为自己整理衣领的克莉丝，突然想到。
　　“因为被【大裂解术】直击了啊，仙蒂说，那个已经不可能被修好了，妾身将那个放在莉莉安主人的房间里。”
　　——下次遇到时，要道歉才行呢。
　　“等到重逢了再说吧。现在的话。”
　　“……先要把眼下的事，处理好。”
　　——嗯。
　　莉莉安沉默了好久，紧接着，抬起了头。
　　现在还有更加重要的事要去做，自己，用自己的手赢来的——
　　过往的真相。
　　“而这，就是我在这里的理由了呢。”
　　离开浴室，结束晚饭之后，对突然想到并没有和奥蒂亚丝约好时间与地点的莉莉安，红发的少女拍了拍她的小脑袋，让她不用担心。
　　而她所说出的那个地点，也让莉莉安有了一瞬间的恍惚。
　　……是在……那里吗？
　　在那个，离别之地——
　　…………………………………………………………………………………………………
　　黄昏悄然逝去，黑夜降临了。
　　柔和的暖光在水面上荡漾，随着街灯的亮起，光辉武斗祭正赛的第一天自此拉下了帷幕。
　　这里是光辉学院的一角，由几个小池塘和横跨其上的桥梁组成的水上花园，对于奥蒂亚丝来说，是久别一年的场所。
　　坐在供游人休息的长椅上，少女有些不习惯的拉了拉洋服的裙摆，把环绕在身边的恒温魔法的温度稍微调低了些许。
　　有些冷。
　　但是，比起寒夜的风更难以承受的，是感受到温暖后回忆起来的肌肤被烧灼的痛楚。
　　不过，这样的苦痛，也还是未免太轻了些。
　　作为一年前，自己在这里，向莉莉安挥剑的惩罚的话——
　　“奥蒂亚丝……前辈。”
　　细细弱弱的声音，伴随着风中的脚步声，从身后飘来。
　　“对不起，我，迟到了，没能赶上黄昏……”
　　脚步止息，转过头，穿着雪白衬衫的莉莉安和一脸得意洋洋对自己摇着尾巴的密托茨黛拉已经站在了面前，她们的身后，是【问题儿的茶会】的其他成员，玛戈特、奈特和查理，以及……
　　躲在克里斯蒂娜的身后，从她的身边悄悄的探出头，自己的视线一看过去就缩回去的麒麟和莎莉。
　　……不用躲闪的呀，你们没有做任何，会让你们不敢与我对视的事。
　　“那么按照约定，莉莉安和大家都来了。”
　　抢在没有穿着骑士铠甲的骑士说话之前，抱着密托汪的银狼就坐到了奥蒂亚丝的身边，金色的兽瞳盯着奥蒂亚丝的眼睛，那固执的样子就像以前一样。
　　“告诉我们吧，为什么一年前，你要做出那种事。”
　　“……密托，你呀……”
　　“干嘛啦，不要支支吾吾的啦，你和莉莉安约好了，会把一切都告诉她的吧。”
　　奥蒂亚丝想了好久，用来引入话题的话都因为密托茨黛拉直接的质问而被打乱了，本来她应该先向莉莉安祝贺她的胜利，询问【痛觉残留】是不是已经没关系，对自己让她受了这样的苦楚而道歉……
　　……算了，这样……也好吧。
　　轻轻的叹了一口气，从供游人休息的小椅子上，奥蒂亚丝仰起头。
　　与上一次在这里见面时相比，莉莉安，稍微长高了一些呢。
　　她的目光看向站在面前的莉莉安，然后，又看向在不远处，依靠着围栏，同样凝视着这边的查理。
　　“对不起，莉莉安，首先，我要以奥蒂亚丝·库鲁菲亚斯·迪·布兰克斯，查达索尔第一王女的身份，向你道歉，真的，非常非常的对不起。”
　　查理微微的侧过了脸。
　　“……果然，奥蒂亚丝前辈疏远我，是因为奥伦法和查达索尔之间……”
　　莉莉安的声音细细小小的，还有些沙哑。
　　奥蒂亚丝·库鲁菲亚斯·迪·布兰克斯——这个名字和查达索尔第一王女的身份，果然，是因为这样吗？
　　因为一直以来都认为，奥蒂亚丝并不会是那种，因为让国家间的恩怨影响到自己的人，所以在听到她亲口承认了之后，莉莉安还是感觉到了一些失落。
　　可是，奥蒂亚丝摇了摇头。
　　“……查达索尔对奥伦法的侵略的确是根源，但是，真正的，直接的原因是……莉莉安，我对你，犯下过罪，是奥蒂亚丝·库鲁菲亚斯·迪·布兰克斯，对莉莉安·阿兰斯犯下的罪，莉莉安，你……你的眼睛……”
　　她凝视着因为自己的话感到困惑的莉莉安。
　　如果，如果莉莉安的交际再广泛一些，去出席舞会与宴会的话，一定会引起话题吧。
　　那红宝石一样鲜艳，晶莹，却又妖艳的，仔细看完全和莉莉安的气质迥异，简直不像是人类应有的那样的眼睛，没错，这是何等的美丽，但是，那又是何等的。
　　令人感到异常。
　　“让莉莉安你的双眼变成这样的人，是我。”
　　“……诶？”
　　莉莉安呆住了。
　　她眨了眨眼睛，无比困惑的看着奥蒂亚丝，又茫然的看向了自己的哥哥。
　　“眼……睛？”
　　查理的眼睛是漂亮的银灰色，银发银瞳，那正是奥伦法王室的血系。
　　无论是查理，奥西维娅，还是如今的那位狂王，都是这样纯净而仿若圣洁的身姿，那是诺亚人种的特征，阿兰斯家族，是这个古老人种在大陆上最后的几支血系之一。
　　可是——
　　“我一直都是，红色的眼睛呀。”
　　莉莉安当然知道，自己红色的眼睛，在宫廷里是多么的异样。
　　但是，那就是她，自降生以来就拥有的——
　　“奥西维娅姐姐告诉我，我们的先祖，十三日圣战的英雄，阿兰斯已经是最后一代血统纯粹的诺亚人了，所以奥伦法王室每一代的更替，都让血统变得混杂，偶尔会出现像我这样的，拥有其他人种性状的成员……”
　　属于莉莉安·阿兰斯，独一无二的礼物。
　　“莉莉安一直都是红色的瞳孔不是吗？至少在我们，在密托最先认识莉莉安之前，在莉莉安进入光辉学院的第一年。”
　　莎夏看向玛戈特和奈特。
　　“这个学年班级分配时我还看过莉莉安的学籍资料，那上面的照片是莉莉安正式入学时拍的，那个时候，莉莉安肯定还不认识奥蒂亚丝你，但是，那个时候，莉莉安就已经是红瞳了。”
　　玛戈特点了点头，虽然【问题儿的茶会】成员每一个都是特征鲜明的女孩，但莉莉安是格外特别的，那令人怜爱的银发红瞳的身姿实在是太过令人印象深刻。如果——玛戈特觉得，如果莉莉安的性格不是这样内向而怕生，以至于存在感都被削弱的话，她一定会是这一届光辉学院最耀眼的星辰之一。
　　“不是那样的……我查过奥伦法的王家系谱，从阿兰斯建国至今，王室直系的血脉中，并没有任何人表现出银发与银瞳之外的色彩。”
　　骑士的少女就像是感到困惑般的，看向莉莉安和查理。
　　“这件事的起始……是6年以前，奥伦法和查达索尔的战争结束之后，那个时候，我才8岁而已，虽然总说小孩子的记忆是不可靠的，但是——”
　　奥蒂亚丝摇了摇头。
　　但是，她记得非常非常的清楚。
　　8岁那年的欧菲特，查达索尔的心脏，就像被那一年深冬的寒风覆上了冰霜，彻骨的冷。
　　战争已经结束一年了。
　　那场被全国上下都称之为“毫无疑问会胜利”的战争，却伴随着奥伦法两位年轻的宝具级强者的诞生变成一场彻彻底底的失败。
　　花费大量国力编制的炼金机械化部队在异国一战而全军覆没。
　　驻扎在占领的土地上的军队连一兵一卒也没能回来。
　　作为王国经济命脉的两座商业重镇被毫不留情的摧毁。
　　按照宫廷老师所说，本来就是为了解决国内经济问题而发起的战争，现在却成了压垮查达索尔经济的最后一根稻草。王国背负了巨额的战争赔款，损失了大量的劳动力，虽然作为最后的尊严，没有再失去土地和人民，但是王国东方，依托已经被摧毁的经济重镇而繁荣的几块领地已经彻底衰落，想要再振兴起来，已经不太可能了。
　　“它们已经变成了王国经济的累赘，说不定被割让出去减轻一些战争赔款还更加划算。”
　　那是奥蒂亚丝最后一次上那位年轻的经济学者的课。
　　往日灯火通明的华美宫殿，现在伴随着日落就会陷入昏暗。大臣和领主们去去来来，父王额上的沟壑日渐愈深，从寝宫的阳台看王城的街道，只有雪落后茫茫的一片白。
　　——王国战败了。
　　在年幼的公主眼里，这件事的影响就是，一年前的今天，她还能在点有来自东国的熏香的房间里听着木柴的噼啪声，品尝着蜜瓜的布丁和鲜嫩的牛排，而一年后的现在，寝宫的壁炉里却只有寥寥几点火星，衣柜里的衣物已经半年没有再看到新的了，甚至连夜宵，也只剩夹有熏肉，涂抹了黄油的白面包。
　　父王和大臣们的会议她偶尔都会去偷听，每一次都可以听到父王，和现在已经失势的主战派大臣们咬牙切齿的撕咬着几个名字。
　　乌弗拉克·阿兰斯，该死的狂王。
　　查理·阿兰斯，奥西维娅·阿兰斯，可恨的，灾厄的双子星。
　　阿兰斯，这该诅咒的阿兰斯！
　　年幼的奥蒂亚丝·库鲁菲亚斯·迪·布兰克斯并不知道这几个人是谁。她还没到学习政治的时候，这个年纪的她，正在努力的研究数学与文学，并且才刚刚开始学习心理和经济，连历史都还只学到第一纪元的终结。
　　但是，正是因为他们，才让王国陷入了这样的困境，所以，女孩记住了这几个名字。
　　小小的女孩在心里发誓，一定要让令王国的子民们如此痛苦的这些人得到报应。
　　然后，就在那一年无星无月之月的最后一日，一年的末尾，与新年的第一日。
　　女孩在自己寝宫的阳台上捡到了一只几乎冻成一块冰的蝙蝠。
　　她从来没有想过，那会是一个血族。
　　一个货真价实的血族，就像战争前流行的小说里一样英俊，也如同小说里所写的一样邪恶。
　　——哎呀，得救了得救了，真是倒霉透了，美丽的公主殿下，多亏了你，不然我可能要到今年开春才能解冻，要是不小心让哪个魔法师捡到可就要倒大霉了，作为回报，我可以实现你一个愿望哦。
　　但至少，看起来不像是言而无信的家伙，听说血族们都极其重颜面和形象，他既然这么说了，那应该不会只是糊弄自己吧。
　　那一年的新年宴会寒酸而冷清，往年一直到新年第一缕阳光照下时才会结束的典礼，在变化之刻还没到之前就草草收尾。
　　而宴会中途就离席躲在自己房间里的奥蒂亚丝，脸红红的，用绷带在自己的手臂上藏起了两只齿印。
　　被吸血时的感觉就像是沉入快乐的深渊，但是意志坚定的女孩并没有沉沦下去，她身上的炼金护符也断绝了这个虚弱的血族对她下手的可能，但是更重要的是。
　　“我希望它能帮助我去暗杀掉奥伦法的王室。”
　　短短的一句话，却沉重的仿佛要把心脏都压碎。
　　连克里斯蒂娜都愣愣的“诶”了一声。奥蒂亚丝看着满脸惊讶的莉莉安和站在稍远处面无表情的查理，还有脸上或多或少流露出各式表情的朋友们，惊讶于自己居然能顺利的说出来而没有把舌头压烂掉。
　　明明是这样沉重的事啊。
　　指使别人去杀人，以自己的意志夺走人的生命。
　　可那个时候，为什么没有感觉到呢？
　　——那么，请帮我去杀掉三个人。
　　——三个人？
　　——不，果然还是只杀掉一个就可以了，乌弗拉克·阿兰斯，奥伦法的国王，如果你能做得到的话。
　　年幼的奥蒂亚丝想到，无论是小说还是事实，血族都是大陆上最令人恐惧的杀手种族，如果是他的话，说不定……
　　——只要杀掉他就可以了，因为另外两个人——查理·阿兰斯和奥西维娅·阿兰斯都是宝具级的强者，你不一定能杀死他们。
　　因为察觉到了血族的高傲，所以故意这么说。
　　——奥伦法……就是那个拥有了两个宝具级的国家？说起来你们就是让他们打成这样衰败的样子的啊。你是要向他们复仇是吗？
　　血族是不是因为这现在看起来拙劣无比的激将法而点头的呢？奥蒂亚丝并不知道，但是。
　　——没错，为了查达索尔的人民，为了在战场上被他们杀害的成千上万的士兵，去杀了他们吧！
　　那个时候，自己的确是抱着被索要更多的酬劳也在所不惜的觉悟，向他这样拜托的。
　　——有趣……虽然不能给完全的保证，但这个愿望，我就接下了，等我稍微恢复一些，就动身吧，呼呼呼……奥伦法的王室，是哪个最后的纯种诺亚人血脉之一吧，希望那会是不错的美味……
　　几天之后，那个英俊到足以让奥蒂亚丝见过的最帅气的男人也自惭形秽的血族就消失了。
　　从那一天开始，奥蒂亚丝天天都在等待着消息的传来，无论是奥伦法国王的暴毙，还是仅仅是他们中的某人遭遇刺杀，又或是别的什么——
　　可那个血族仿佛彻底的销声匿迹，又或者是说，连血族也奈何不了，那为查达索尔带来灾祸的双子星吗……
　　一直到初春短暂的温暖结束，查达索尔的倒春寒再次为王城覆盖了一层寒霜。
　　某一天回到寝宫，久违的点上自己喜欢的熏香的奥蒂亚丝，在阳台上又捡到了一个冻得僵硬的蝙蝠。
　　这当然是那个血族，他没有被奥伦法的宝具级强者击败，却第二次倒在了欧菲特的寒风中，奥蒂亚丝把他泡进热水里解冻，当他清醒过来之后。
　　“……他说，他没能直接实现我的愿望。”
　　好像每一个字都在颤抖着。
　　莉莉安后退了一小步，微不足道的一小步。
　　但是那双眼睛中的惊疑不定，就是她此刻心情的具现。她不断的看向奥蒂亚丝和自己的哥哥，好像想要确认什么。查理的脸逆着街灯的光，他抱着双肩，什么也没说。
　　所以莉莉安，只能咬着嘴唇，看向她。
　　查达索尔的王女早就不敢抬起头去看莉莉安了，连清晰的吐字，都成为了煎熬。
　　可是，就在她几乎要被负罪感压垮的时候。
　　“冷静一点，奥蒂亚丝。”
　　手，被握住了。
　　“克里斯蒂娜……我……”
　　“冷静一点，平静的呼吸，调整心跳的节奏——”
　　克里斯蒂娜把从来不离手的笔记本放在了一边，来到奥蒂亚丝的面前蹲下，将她攥的紧紧的拳头用双手温柔的包覆。
　　“不要害怕，也不要焦急，也许你以前所做的事的确罪无可赦，但是现在，没有人会对你进行审判与断罪，现在是不会的，所以……”
　　另一只手，也被温柔的包覆了。
　　“莉莉安……”
　　“……”
　　小公主坐在奥蒂亚丝的身边，将她的左手，放到了自己的胸前。
　　隔着衬衫的可以感觉到她的心跳，但莉莉安只是沉默着，闭上了眼，轻轻的摇了摇头。
　　这仿佛是莫大的救赎，奥蒂亚丝深深的喘着气，密托的尾巴不在摇动，玛戈特和奈特稍微移动了一下位置，站在了她与查理这条直线的一边，月歌仙蒂，莎夏和鸦，还有站在稍远处，看着自己的麒麟和莎莉……
　　并非每一个人，都有着长时间的相处。
　　但是无论是谁都在倾听。
　　“……但是，那个血族告诉我，虽然因为两位宝具级强者太过强悍他找不到机会，国王身边也戒备严密，但是……但是他还是找到了一个漏洞，他对我说，也许不久后就会听到奥伦法国王的死讯，他已经在宫廷里埋下了一枚致命的棋子，她将为我实现我的愿望。”
　　一点点的，一点点的诉说着。
　　奥蒂亚丝简直就想要窒息那样，痛苦的。
　　“我……那个时候的我，一点也不明白那是什么意思，于是问他那是谁，血族告诉了我一个名字，他用血魔法控制了阿兰斯王室最小的成员，让她成为了一个谁也想不到的刺客……”
　　吐露出了一个名字。
　　“莉莉安·阿兰斯。”
　　但是预想之中的反应却没有到来。
　　把紧紧咬住嘴唇的奥蒂亚丝的手握住的莉莉安睁开了眼睛，困惑的，“诶？”了一声。
　　“那、那个啊，奥蒂亚丝姐……奥蒂亚丝前辈，我……那个，六年前的话，我还只有6岁而已哦，虽然那个，那段时间的事我已经不太记得清了，所以奥蒂亚丝前辈说的很多事我都不知道……但是。”
　　莉莉安好像想要掩饰自己的困惑，让语气笃定一点，但是，大概真的是非常非常困惑吧，女孩抿了抿嘴唇，就像再三挖掘记忆之中的剪影一样，但最后。
　　“我、直到今年暑假快要结束的时候，才第一次遇到了血族……遇到了克莉丝哦？以前的时候，我从来没有遇到过的。”
　　她笃定的说。
　　奥蒂亚丝呆呆的抬起头。
　　莉莉安是很不擅长说谎的，所以，这绝不是她在宽慰自己，她的表情的确是，对这件事一无所知。
　　可是——怎么可能？
　　“被血魔法控制什么的，我也没有这样的记忆，查达索尔和奥伦法的战争结束后一年的话，那个时候奥西维娅王姐为了拿到了A级炼金术师执照一直在宫殿里，如果我被血魔法控制的话，奥西维娅王姐无论如何也不会察觉不到的吧，所以……”
　　莉莉安摇了摇头，又看向满脸平静的查理，年轻的王子殿下也耸了耸肩，用银灰色的眼睛瞟了一眼一直站在莉莉安的身边寸步不离的克莉丝，又对着奥蒂亚丝。
　　“血族的确是精于暗杀渗透与控制的种族，但是，奥西维娅也不是一般血族可以从她的眼皮底下摸进去的半吊子魔法师，你知道吗？我觉得最大的可能是——”
　　查理俯视着奥蒂亚丝，那表情简直就像在说“真可怜啊”的，这样说着。
　　“你被骗了。”
　　“……诶？”
　　骑士的表情彻底陷入了迷惘。
　　“可是，怎么会——”
　　“血族是高傲而狡黠的种族，即使真的无法做到，他们也会出于面子不会承认，进而用别的方法蒙混过去，在告诉你这件事后，他还有向你索取过血液吗？”
　　“……有……”
　　“那就对了，虽然查达索尔是一个小国，但对于血族而言，最好还是不引起一个国家的注意最好，如果用一眼就能看穿的谎言欺骗你，万一你告诉国王怎么办？血族和吸血鬼虽然从来都不是一种东西，但大多数吸血鬼猎人是不会在乎的，我猜他也没有告诉你更确切的消息，然后你就忘掉了。”
　　查理用怜悯的目光，看着奥蒂亚丝，就像在看一个被坏蛋卖了还傻傻的帮忙数钱的可怜女孩。
　　“是这样没错，但是……”
　　和查理说的没有任何差别，那个血族的确是没有告诉自己，具体是怎么操纵了那个棋子，莉莉安·阿兰斯什么时候会完成自己的愿望之类的，什么也没说，而之后随着骑士课业的繁忙，自己就逐渐淡忘了这件事。
　　直到，一年前的珍宝祭。
　　密托茨黛拉在那块岩石上刻下了大家的全名，刻下了莉莉安·阿兰斯的时候，这段回忆，才宛如水下升起的气泡。
　　她也想过，会不会只是恰巧名字相同，毕竟莉莉安与阿兰斯都不是什么少见的名与姓，但当她查到莉莉安的资料之后，年幼时所做的荒唐的事，伴随着无法承受之重，几乎把她压的粉碎。
　　这双妖艳的眼睛给莉莉安带来过许多不好的回忆。
　　始作俑者的自己却括不知耻的在她身边，成为了她的前辈，还说要一直守护她——
　　所以，奥蒂亚丝逃跑了。
　　是啊，说到底自己只是无法承受这样的罪，无法接受自己在什么也不知晓的时候伤害了莉莉安的罪，所以才，逃跑了。
　　现在，却突然告诉我，我所深信的自己的罪，仅仅只是一个——
　　谎言？
　　哈、哈哈哈……
　　这要怎么接受呢？
　　那样的话自己疏远莉莉安，把自己重要的后辈驱逐开身边的行为，到底有什么意义——
　　“我，一直都没有责怪奥蒂亚丝姐姐哦。”
　　脸被捧起来了。
　　稍微有一些强硬的，莉莉安松开了奥蒂亚丝几乎要把指甲嵌入肉中的手，从她的眼里，奥蒂亚丝看到了自己。
　　简直，就像大病了一场的，虚弱的自己。
　　“……的确，这样也说得过去呢，因为我一点也没有被什么魔法控制的记忆，在遇到克莉丝之前，也完全没有遇到过血族，所以，大概奥蒂亚丝姐姐，真的是被那个血族所欺骗了吧。”
　　看着这样的自己，莉莉安却露出了好像安心了的表情，纤细的手臂环过少女的脖颈，拥抱着，几乎要喜极而泣。
　　“真的……太好了。”
　　“……就算我是被那个血族欺骗了，我也的确是，指使了他想要对莉莉安的家人，进行刺杀……”
　　“但是，没有做到不是吗？父王和母后都没有事，哥哥姐姐也没有因为奥蒂亚丝前辈受伤，我也平安无事，而且。”
　　在少女的耳边，莉莉安小声的。
　　“奥蒂亚丝前辈，还恨奥伦法……恨哥哥姐姐吗？”
　　忐忑不安的。
　　询问着。
　　“……侵略者，哪有资格去憎恨被侵略者呢……”
　　“嗯……嗯、嗯！”
　　莉莉安松开了环绕着奥蒂亚丝脖子的手，从长椅上站了起来，深深的呼吸。
　　“所以，我们，还是可以做朋友的对吗，我……还是奥蒂亚丝姐姐的后辈，对吗？”
　　语无伦次开合着的双唇中溢出纯白的水雾，冬夜的街灯下，女孩猩红的双瞳，闪烁着晶莹的光滑。
　　她局促不安的握着手，像是觉得很冷一样捂住了红红的鼻尖，闪烁的目光，就像是交上试卷等待着成绩的学生一样。
　　可是，呆呆的看着莉莉安的奥蒂亚丝却觉得，交出试卷的是自己，更重要的是，她并不知道什么是正确的答案。
　　——就像小说的happy end一样，将误会解开的两人重归于好，这样就可以了吗？
　　——即使失败了，自己向莉莉安的家人派遣了杀手这件事，是可以一笔勾销的吗？
　　就这样接受她的善良，把罪孽深埋于过去，这样就真的。
　　可以了吗？
　　“……嗯。”
　　在这个问题得到答案之前。
　　奥蒂亚丝站了起来，将那美丽而妖艳的红瞳旁，几乎要满溢而出的泪水拭去。
　　她只是下意识的这么做了，连她自己都因为这个动作而愣住。
　　莉莉安眨了眨眼睛，前辈没来得及为女孩拭去的眼泪从脸颊的另一侧滑下，小公主后退了几步，慌慌张张的把这不合时宜的眼泪擦去。
　　“说、说起来，这附近有学院的自动贩售机吧，这么冷的天气，大家要喝点什么热饮吗？牛奶可以吗？我去买。”
　　在大家都还没有来得及回答之前，莉莉安已经一个人朝着这个小小水上花园的外面跑去。
　　“啊，莉莉安，等——”
　　“密托，现在还是不要追过去比较好。”
　　“让莉莉安一个人冷静一下吧，还有奥蒂亚丝也是，我相信你们都需要整理一下心情。”
　　仙蒂和莎夏连忙拉住了想要追过去的密托茨黛拉，好像也有这样想法的麒麟和莎莉也被月歌按着肩膀阻止了。
　　银狼的少女哼唔哼唔的，尾巴摇来摇去好一会之后，重新坐在了骑士的身边，向她伸出了手。
　　“初次见面，我是密托茨黛拉·弗恩纳德·瓦里克，初、次、见、面。”
　　奥蒂亚丝呆呆的看着少女伸过来的手——和趴在手上，正摇着小尾巴的哈士奇，发出了不明所以的声音。
　　“那算是什么反应啦！”
　　密托的脸涨的通红，尾巴和耳朵上雪白的毛刷拉拉的炸起，但是，和这就像是生气一样的反应形成鲜明对应的是。
　　“我、我认识的那个姓科朗的笨蛋从她背弃誓言向友人挥剑的时候就永——远——的拉进黑名单了！但是，库鲁菲亚斯·迪·布兰克斯……唔……好绕口……总、总之。”
　　那双金色的兽瞳游离的到处看着，大大的尾巴就像密托汪一样扫来扫去，更重要的是没有伸出去的那只手紧紧的攥着裙摆藏在身后——
　　“总之，请多多关照。”
　　“……嗯，有机会，再比试一场吧，不是那样，谁也不顾的。”
　　“哼，有机会吧……”
　　轻轻一握后，密托就飞快的放开了手，让试图从相连的手掌跳到奥蒂亚丝身上的哈士奇汪呜一声掉到了地上，银狼的少女连最重要的家人也顾不上，转身走到了花园的围栏旁，远远的眺望着在稍远处的自动贩售机前不断抹着脸的女孩。
　　谁也没有再说话，就像莎夏所说的，莉莉安是单纯的因为喜极而泣，需要一个人整理一下心情。
　　而奥蒂亚丝——骑士的少女则要直面自己一直相信的事只是一个可笑的谎言的现实，她没有像她以为的那样伤害到莉莉安，也无需为莉莉安以前那些不愉快的记忆负责，更重要的是，已经4年级的她，已经15岁。
　　进行过成年礼，日常生活几乎和【问题儿的茶会】变成毫不相交的平行线的她，以后与大家的关系，这些都是她要去考虑，去改变的。
　　……嘛，一定没问题的吧。
　　虽然万事屋大概不会再开了，虽然也许已经不能像过去那样什么时候都能一起开开心心的聚在一起了，但珍宝祭还可以一起去看石头上刻下的名字，学园祭还可以在后台为紧张的莉莉安加油，说不定密托会重新找她学起骑士的规矩，在大家闹到快要失控时，也不会再只有莉莉安一个人焦急的阻止……
　　一点疤痕也不留的伤口不会被铭记，不会被铭记的伤痛毫无意义，无伤大雅的些许隔阂与伤疤，说不定会让友谊更加美丽。
　　——毕竟，是她们啊。
　　奈特想着，点了点头，从空间储物戒指里，拿出了最近越来越爱用的【苏菲之羽】和笔记本。
　　大狮鹫脖子下最柔软的羽毛，有着高天上阳光的温暖，很适合为一个稍微有些波折的故事留下一个温暖的结尾。
　　就这样吧，一个俗套却温暖，最终化解误会重归于好的结局。
　　“……嗯？”
　　黑翼的少女正准备全身心的投入到崇高的创作中，但在这时，她看到银发的青年，和黑发的真祖朝着另一个方向走去。
EP.50 猩红的罪孽【下】
　　克莉丝和查理吗？
　　虽然在场的每一个人走在查理的身边对奈特来说都是新奇的组合，但那可是克莉丝哦？一点也不像自称的“追随者”，明明谁都能看出来但偏偏她自己好像一点也没察觉到这件事的克莉丝哦？是血族的真祖哦？
　　在查理出现之前，她可是奈特最想挖掘故事素材的人呢。
　　好奇心蠢蠢欲动。
　　这样的两人会说些什么呢？奈特一下子就把【苏菲之羽】收了起来，集中精神，让天空的风成为自己的眼、与耳。
　　这是奈特的小秘密，连玛戈特都不知道，那从来没有见过面的父母留给奈特的小小的【固有魔法】。
　　【风之镜】，奈特是这么称呼这个的。
　　“……在这里，谁也不会听见的。”
　　在风之精灵调皮的欢笑中，克莉丝那沉静的声音传了过来。
　　——抱歉了哟，我可是听得到呢。
　　“你指什么？”
　　查理的声音也很平静，要形容的话，克莉丝是毫无波纹的水面，王子殿下是静藏鞘中的利剑，这样的两人会有怎样的对话呢？黑翼的少女把羽毛笔的尾端在脸颊上蹭来蹭去，满怀期待。
　　“您掩饰情感的方式很高明，加上大家的注意力都在莉莉安主人和奥蒂亚丝小姐的身上，所以大概只有妾身注意到了吧。”
　　“什么？”
　　“从一开始你就没有注意过奥蒂亚丝，但在她说出‘血族’这个词的时候，你的注意力集中在了她的身上，而当她说她要这个血族去暗杀你们的时候……一纵即逝，但你的确，露出了杀意。”
　　“……你搞错了。”
　　羽毛笔停滞了。
　　“说谎的技巧也比莉莉安主人高明一点，但也只是一点而已。”
　　对查理的回答，克莉丝嗤之以鼻。
　　“现在莉莉安主人不在，大家也听不到这里的话，所以，告诉妾身，究竟发生了什么，六年前，莉莉安主人，究竟遭遇了什么，你为什么要帮奥蒂亚丝……”
　　从风中传来的声音有了一瞬间的停顿。
　　奈特犹豫的凝视着站在那里的，黑与白的两人，风的精灵因为她含糊的指示有些混乱，在少女的身边吹拂着。
　　有些事，不知道会比较幸福，所谓的真实，一旦知道了就绝对无法再装作毫不知情，而绝大多数时候，这种东西都绝对不会带来幸福。
　　所以——要听下去吗？
　　奈特迟疑了。
　　在她心中有一个声音再喊：这个故事已经足够幸福了，就算知道真实你又能怎么样呢？那不是你应该插手的事！
　　还有另一个声音：即使是悲伤的真实也比虚假的幸福更有价值。
　　后一个声音是那么的平淡，却又那样的有力，仅仅一瞬间，就将前一个声音淹没，
　　“……所以作家总会讨人嫌呢。”
　　这是自嘲，亦或是自傲呢？
　　风的精灵带来了话语。
　　将话语编写为文字，再将文字构筑为画面，奈特合拢双眼，随着王子冷酷的诉说，前往六年前的奥伦法。
　　那个黎赛的雪夜，金羽宫中，灯火通明。
　　对查达索尔的战争已经结束一年了，由王子与长公主带来的奇迹般的胜利摧毁了查达索尔的侵略，也震撼了王国的贵族。
　　因为从这一年开始实施的王国直属军法令，私军将遭到取缔的贵族们，在这场奥伦法传统的春日宴会里，准备向那位作出疯狂之事的王逼宫——在王室有两位宝具级强者而且声望正在顶峰时这么做，也是这个法令实在是踩中了他们最大的痛脚，以至于他们必须做出如此愚蠢的事。
　　这件事真的非常重要，所以年轻的王国军元帅，奥伦法的王子查理·阿兰斯和他的妹妹，长公主奥西维娅·阿兰斯都必须陪伴在国王的身边，防止贵族们狗急跳墙。
　　会议和宴会都进行的非常顺利，用战场来形容的话，长公主殿下和王党的贵族们步步紧逼，地方贵族们溃不成军，只是作为武力震慑的王子百无聊赖，于是暂时离席，在窗边看雪景。
　　这个时候，一个卫兵紧张的走到了他的身边，那是他的心腹，卫兵低下头，对年轻的王子短促的说着：
　　——莉莉安公主被吸血鬼袭击了。
　　“……带我过去，立刻。”
　　没有引起更多的注意，王子离开了会议室。
　　这个消息是莉莉安的女仆带来的，年幼的公主对杯觥交错的宴会并不那么喜欢，于是带着女仆来到了金羽宫的花园里赏雪，而在那里。
　　她们遭到了一个吸血鬼的袭击。
　　“查理殿下，真的对不起，我没能保护好莉莉安公主，那个吸血鬼就像一片雾气那样飘了进来，突然抓住了我的脖子把我提了起来，我，我无法反抗，莉莉安公主为了救我和另一位小姐……”
　　就是这个已经有些年迈的女仆带来这个消息的，她的脖子扭伤，脚也崴了，在王子带来的医生的照料下泣不成声。
　　吸血鬼从风雪中现身，一出现就提起了她的脖子，那位位贵族的小姐想要逃跑但是被他用邪恶的魔法弄伤了双腿，就在她和那个贵族小姐都快要被杀死的时候，莉莉安公主站了出来。
　　她要求用自己的血液换取女仆与贵族小姐的性命，贵族的小姐大声的叫着让她不要做傻事，但莉莉安斥责她不要说什么蠢话，要她闭嘴。
　　“保护臣民是王族的职责。”
　　听到年幼的公主这么说着，那个吸血鬼邪恶的笑了。
　　他把女仆往雪地上狠狠一扔，来到了她的面前，在大雪中撕破了华贵的礼服，一口咬在了那幼小的身体上。
　　“我拼命的喊拼命的喊，但莉莉安公主却要我不要乱叫，那什么用也没有，她被那个该天杀的吸血鬼抓着双手提起来，那个吸血鬼吸着莉莉安公主的血，在公主的身上画着亵渎的符号，他、他……”
　　老妪沙哑的哭喊着。
　　但她的话，王子已经没在听了。
　　眼前的一幕，几乎要让他失去理智。
　　——给我把奥西维娅带过来，马上！
　　他怒吼着，宝具击打鲜血的图腾，把大字形的木架和捆缚在上的荆棘全部撕碎，王子把被捆缚成亵渎而扭曲姿势的妹妹抱在怀里，头也不回的朝着宫殿的某处冲去。
　　也许是不停的瞬动不停的转向造成的颠簸吧，在王子怀里的女孩，微微的睁开了眼睛。
　　——查理……哥哥？
　　——莉莉安，再坚持一下，奥西维娅马上就会过来，热水和医生也是！
　　——那个贵族女孩和艾玛婶婶……没事吗？
　　春寒的大雪把女孩娇柔的身体冻的青紫几乎无法弯曲，每虚弱的吐出一个字，结霜的双唇都会皲裂，渗出鲜血。
　　可她还是说完了这句话，在说完了这句话之后，才昏迷过去。
　　“……那之后，莉莉安主人的眼睛就……”
　　“不，不是，莉莉安在那之后昏迷了一段时间，高烧了两天，但最后痊愈了，冻伤和发烧都痊愈，除了身体有些虚弱以外，算是完全恢复了。”
　　噼里啪啦！
　　风的精灵将年轻的王子愤怒的纂拳也带到了奈特的耳边，这是指节的暴鸣，就算阻拦这怒拳的是岩石，是钢铁，也足以将之粉碎。
　　“但是，正因为莉莉安那样健康的恢复了，所以我，医生，甚至连奥西维娅都没能发现，该死的！就算是现在我也想把那个时候粗心大意的自己捏死，为什么没有察觉到呢？那是一个血族，不是血魔或者渴血兽这种没脑子的吸血鬼而是一个聪明的，狡猾的血族！他冒着被我和奥西维娅两个宝具级不死不休追杀的风险，怎么可能只是为了吸一些血——”
　　“冷静一点，不要让大家察觉。”
　　黑发的少女凝视着眼前的青年，面无表情地提醒。
　　“之后又发生了什么吗？”
　　“……你一定要知道吗？”
　　查理闭上了眼睛，好一会儿，才冷漠的对视着那灰色的，至始至终也没有变化的双瞳。
　　“为什么不呢？”
　　“你甚至连一丝一毫的气愤都没有。”
　　“【机械化心灵】的效果而已。”
　　克莉丝耸了耸肩，查理的声音并不比她的更加冰冷，奈特都忍不住将背后的羽翼更加收拢了一些，即使这样。
　　“请不要在意，妾身可不想在知晓所有真相之前，把莉莉安主人好不容易找回来的前辈给撕成肉屑。”
　　真祖小姐平静的语气，依然让她感到刺骨的寒意。
　　“……之后、过了很久，因为怎么都抓不到那个血族，也不知道血族的动机，那一年莉莉安都没怎么抛头露面，为了推行私军取缔法案我们也很忙，一直到，莉莉安七岁生日的那一天，我们才久违的，开了一个家庭聚会，就在金羽宫中。”
　　查理看了克莉丝很久，才摇摇头，疲惫的说下去。
　　“我和奥西维娅就是王国最强最可靠的守卫，莉莉安也说不想听那些贵族没营养的阿谀奉承，所以那一次我们没有开办宴会，连禁卫军也没有让他们靠近，一家人在莉莉安的房间里，为她过了个温馨的生日聚会。午饭后，喝了几杯小酒的父王觉得有些困了，于是莉莉安提议大家一起午睡，但是我和奥西维娅偷偷的为莉莉安准备了一些小惊喜，所以暂时离开了，本来想着，只离开个十分钟又有奥西维娅的魔法，什么事也不会发生的……在我们回来之后。”
　　“之后？”
　　查理朝着某处，无言的移过了视线。
　　奈特也，朝着那个方向看去，莉莉安正朝着这边跑过来，因为抱了好多盒装的咖啡呀，牛奶呀什么的，大概很烫吧，一个不小心就全部掉在草地上了。
　　“啊，莉莉安——真是的，装在空间储物戒指里不就好了——”
　　密托欢呼了一声，直接从栏杆前一跃而下，朝着莉莉安跑了过去。低垂着头不知道在想些什么的奥蒂亚丝抬起头来，好像终于整理好了思绪。
　　“抱歉，让大家久等了，那个，我买了牛奶和咖啡……”
　　那边是良久的沉默。
　　而在这边，很快，抱着一堆饮料盒的莉莉安和密托就回到了花园，把温热的饮料递给大家。
　　“奈特，要牛奶还是咖啡呢？”
　　而且，莉莉安也发现了克莉丝和查理不在这边。
　　“嗯……就给我咖啡吧，果然和作家最相称的饮料就是这个了。”
　　“嗯，喝着咖啡的奈特，很有文学家的气质呢，不过，我还是喝牛奶就好了，我还想再长高一些呢。”
　　柔弱的笑着表示赞同，莉莉安从怀里拿出一盒咖啡，递到了奈特的胸前。
　　“文学家这种伟大的职业我是完全不够格的啦，我只是一个写着自己喜欢的故事的小说家而已，而且莉莉安还在长身体，以后一定会变成高挑的美人的哟。”
　　把羽毛笔和笔记本都用一只手夹着，奈特朝着那盒饮料伸出了手——
　　“……在我和奥西维娅回来的时候啊，闻到了血腥味。”
　　“……那个血族？”
　　“不，是……莉莉安。”
　　——手，停滞在距离那盒温热的咖啡还有一点点距离的空中。
　　“……奈特？怎么了？”
　　“诶？没、没什么，这个咖啡是【也门】牌的呢，比较甜，不过香味很棒哦。”
　　少女用尽可能自然的语调继续着对话，在心底狂吼着。
　　【喂，奈特，冷静一点，现在不是发挥那足以自豪的想象力的时候！】
　　但，已经太晚了。
　　她没能及时给那些在冬天也活力十足的风之精灵下达停止的指令，查理那沉重自责的话语已经被它们送到了耳边，大脑几乎是条件反射的驱动起了那引以为豪的想象力，将文字，化为画面。
　　眼前的莉莉安突然变得幼小了一些，被她拿在手里的盒装咖啡消失了，取而代之的是削水果的小刀，沾染着鲜艳的红色，仔细看的话，不仅仅是那明晃晃的刀刃，和莉莉安的手上，在银瞳的莉莉安的小脸上也沾满了鲜血，而这些猩红液体的源头——
　　奈特呆呆的低下头，不知何时自己换上了天青色的礼服，胸口，鲜血正一股股溢出……
　　“奈特？”
　　“直到那之后我们才终于发现，那个血族用血写在莉莉安身上的那些下流，恶毒的话语中隐藏着血魔法的符文，他用血魔法，通过血液把暗示刻进了莉莉安的灵魂中，虽然不知道具体是什么暗示，但大概是在‘周围没有其他人的时候刺杀国王’这种东西吧。”
　　莉莉安的声音和查理的声音混在一起，想象的画面和莉莉安的身影混在一起，奈特用力的咬了咬嘴里的软肉，些微的痛让她恢复了过来，从莉莉安的手中拿过了咖啡。
　　“没什么，满脸幸福的笑着的莉莉安太可爱，一下子有点着迷了呢。”
　　“诶？突、突然……啊呜……哥哥和克莉丝，在说什么呢。”
　　莉莉安眨了眨眼睛，各方面都不太习惯被赞美的小公主脸一下就红了，她手足无措的转移了话题，朝着远处的克莉丝与查理挥手。
　　“是啊……在说什么呢……”
　　少女拍了拍翅膀，随口附和着。
　　……要是不知道在说什么就好了。
　　有些事情，真的是不知道比较好。
　　但已经不是可以说这种话的情况了，查理的讲述还在继续，他朝着莉莉安挥了挥手，脸上是宠溺的笑，但是他的话语。
　　却浸透着深深的无力，与负罪感。
　　“虽然说是像梦游，但莉莉安的意识似乎是清醒的，我和奥西维娅冲过去后，她看着已经晕过去的母后，和醒过来满脸惊愕的父王，还有……还有我不敢置信的眼神，低头看了看自己身上的血和手里的刀，眼睛里的光彩都消失了，就像是看到了多么绝望的事物而尖叫了起来。”
　　“但是王后没事。”
　　“要不是我和奥西维娅离开的时间并不长，莉莉安因为之前的大病体力不是特别好也从来没有用过刀，母后就真的危险了……莉莉安就像梦游一样刺了她很多刀，最深的一刀距离心脏真的只有一点点。幸好，尽管失血有些严重，但那些刀伤并不致命，当天母后就醒过来了，我和莉莉安一直在她的枕边。再醒过来后，我和母后安慰了莉莉安很久，但那一天，奥西维娅并没有找到解决的方法，就在我们安慰莉莉安的时候，莉莉安说，请让她搬到侧殿去，远离父王与母后的寝宫，她哭着说，她不想伤害任何人了。”
　　“……莉莉安主人说过她七岁的时候就搬到现在的寝宫住，是因为七岁就已经是小大人了，不能在像小孩子一样撒娇……”
　　“那当然也是谎言，听下去。”
　　查理小幅度的摇着头，为了不让莉莉安察觉到异样。
　　“不眠不休好几天后，奥西维娅得出了结论，血液是灵魂的货币，血族通过这一点，用血魔法将暗示埋入了莉莉安的灵魂，只要这部分血液还在莉莉安的体内流动，这个暗示就算最优秀的催眠师也无力解除，即使以血魔法对抗血魔法也很困难，但是，那天之后莉莉安就不吃不喝，还一个人在房间里，偷偷的想要上吊自杀……”
　　查理苦笑着。
　　他向莉莉安挥了挥手后就转过身去，因为他已经快要无法维持脸上那温文尔雅的假面了，怒火和憎恨伴随着过往倾斜而出，仅仅是听着，奈特都感受到那焦灼的烈焰。
　　而克莉丝呢？
　　也许是【机械化心灵】的效果，她没有任何表情和行为，但是。
　　真的是、这样吗？
　　“真是笨拙的妹妹啊，把脑袋穿过被单做的绳结，踢掉放在床上的椅子后，因为窒息的痛苦拼命叫喊起来，声音不大，但因为守卫在门外的侍卫是个耳朵特别灵敏的家伙，一听到她的哭喊就闯了进去，把莉莉安救了下来……她对我说，希望我能让她毫无痛苦的死去，她说她在梦里看到了她将我，将奥西维娅，父王和母后全部杀死的景象，她宁愿自己死去也不要那个梦境成真……奥西维娅的研究每天都有新的进展，但莉莉安的身体和精神一天天的衰弱下去，已经没有办法等到她完成毫无副作用的治疗手段了，我们挣扎了很久，最后还是让奥西维娅来到光辉之城，找她熟识的血族和妖精的友人，用原始的方法去治疗。”
　　“……放血……吗？”
　　“是换血，既然是通过血液铭刻的暗示，只要把那部分血液放出来，输进新的，未被污染的血，就没问题了，虽然这么说很简单，但是……该死的！”
　　年轻的王子，在草地上留下了深深的脚印，几乎要把泥土都碾碎。
　　“第一例低排斥反应的换血手术，直到两年前才由千法之城那帮魔法师搞出来，而那个时候莉莉安身体里有几乎一半的血都被血魔法污染！奥西维娅找来了血族的一位伯爵小姐，一位妖精的贤者候补和幼年的妖精，但即使是对所有血型表现出最低排异性的幼年妖精的血液，大量的输入后依然让莉莉安产生了严重的排斥反应，最危急的时候，连自然魔法都几乎无法阻止莉莉安全身性的器官衰竭，要让那位血族的伯爵为莉莉安进行初拥的仪式！”
　　“但是……真神保佑。”
　　从背后看不太清楚，但是查理把手，放在了脸上。
　　他的声音，就仿若得到了救赎。
　　“只有那一次，我虔诚的向我所知道的所有的神祈祷，在喝下血族伯爵的血后，在那位伯爵小姐吸血进行初拥之前，莉莉安坚持了下来，高烧了整整一周，昏迷了半个月，就算是对医学一窍不通的我都做好了莉莉安再也醒不过来的觉悟，但莉莉安最后……还是醒过来了。”
　　“……只是，从那以后，莉莉安主人就变了，吗？”
　　“……作为血族的你也是知道的吧，就算妖精的血再怎么温和也好，那样大量的替换，依然会对灵魂产生冲击，更不要说，莉莉安还喝下了血族伯爵的血，大概，那双漂亮的银色眼睛变成这样妖艳的猩红就是这个理由，而且从那以后，原本还算健康的莉莉安，变得很病弱，更重要的是。”
　　“更重要的是？”
　　“莉莉安的性格也，完全改变了……介意我抽烟吗？”
　　“莉莉安主人一定很介意。”
　　“……在战场上养成的习惯，原本回到宫殿后都戒掉了……”
　　青年叹了口气，叼起了象牙与银的烟斗，只不过既没有点火，烟斗里，也没有放上烟草，他就那样咬着象牙的烟嘴，长长的吸了口气。
　　“莉莉安主人已经回来了。长话短说吧。”
　　。
　　“啊啊，以前的莉莉安，是个有些傲慢而任性，和那些贵族家的千金大小姐差不多的孩子。”
　　他说。
　　但是，也有一些不太一样。
　　在黎赛的街道上，有时候，会有些孩子追着贵族的马车要点心，其他的贵族们大多会置之不理或者随意的让佣人们给一些准备好的廉价点心，但是莉莉安……每一次她都会让马车停下来，斥责那些小孩粗野没礼貌，然后像是宫廷礼仪老师一样严格的教他们宫廷礼仪，如果他们做得好，就会给他们很多点心，如果做的不好，就会多教几遍，多做几遍，说着‘这是给你们的奖励’之类的话。
　　如果在歌剧院看到了悲剧，或者她所不喜欢的结局，就会找到剧团，给予他们金钱要求他们更改剧本，有时还会用公主的身份压人，甚至废寝忘食好几天自己写出一个剧本让他们演，而不去在乎这会给人添多少麻烦……
　　在街道上要是看到手脚健全的乞丐在哭诉，也会毫无同情心的斥责他们，然后让侍卫们把他拖到最近的农场，工厂之类的地方，强制性的给他们找一份工作——现在想想，她会这么做，肯定是因为自己或者奥西维娅向她说过光辉之城的这个制度。
　　对贵族而言，她却是个感到令人陌生的公主，她几乎完全不参与宴会和舞会，偶尔有些无法推脱的场合，她也绝对躲在最不起眼的角落，躲避着所有人的注意，只和自己的哥哥姐姐跳舞，或者一个人跑到夜晚的王宫里进行小小的冒险。
　　更重要的是啊，在遇到危险贵族的女孩喊着让她快逃时，还能说出“保护臣民是王族的职责”这种话，勇敢的面对血族的，那样的莉莉安。
　　那个任性，傲慢，但并不是很让人讨厌的，年幼的公主。
　　在那一天之后，消失了。
　　“虽然我们现在也不知道究竟是换血的后遗症导致了改变，还是我们将这件事抹去、将记忆模糊掉的影响，或者说，是那次失败的自杀用尽了莉莉安所有的勇气。终于醒过来的莉莉安，改变了。”
　　她变得喜欢童话，开始对以前不屑一顾的艺术——歌唱和绘画感兴趣，心理年龄好像倒退了一些，害怕被人注视，要是谁说话严厉了一些，泪珠就会从眼眶里掉下来。
　　那个任性，傲慢而善良的莉莉安，也许真的是死去了。
　　留在这里的莉莉安，胆小，软弱，只有善良一如既往。
　　“……就算这么说，也毫无实感呢。对妾身来说，这才是妾身的莉莉安主人……但是，查理王子，你呢？之前6年，现在也是6年，对于你来说，究竟哪一个莉莉安主人才是……”
　　“不用拿这种问题来试探我，无论哪个莉莉安，都是我值得骄傲的妹妹……所以，你打算怎么做呢？知晓真相的人有责任背负真相。”
　　查理的语气，也渐渐的平静了下来。
　　他和克莉丝转过身，朝着这边走来，声音更低了，也对，只剩下他们两人没拿到饮料了，再交谈下去，说不定，会引起注意，他们显然是察觉到了。
　　“与你的做法相同，既然这是莉莉安主人想不起来更好的回忆的话……比起让直到现在才知道的始作俑者背负着负罪感活下去或者接受审判，还是莉莉安主人的幸福更加重要。”
　　“啊啊，没错，比起莉莉安的幸福，这件事的真相，并不重要。”
　　“最后一个问题，那个血族，你们找到了吗？”
　　“在那位血族伯爵的帮助下，我前往北方，奥西维娅前往东方，花费了相当长久的时间，最后奥西维娅在魔族领冷港找到了他，通过玩弄权术，她让那个血族身败名裂众叛亲离，最后被她亲手埋葬……”
　　奈特让风的精灵们散去了。
　　这个距离再偷听偷看的话，肯定会被察觉，能知道这些，已经足够了，足够到少女甚至在想，要是不知道就好了。
　　……可是，知晓真相的人，有义务背负真相、吗。
　　看着密托摇着尾巴把手里的两盒咖啡塞进了克莉丝和查理的手中，莉莉安和奥蒂亚丝在大家的簇拥下终于重新牵着手站在了一起，因为克莉丝平静的目光和查理那好像什么也没发生过的宠溺的笑……
　　“奈特？”
　　玛戈特惊讶的看着自己的妹妹刷拉拉的翻着本子，然后在所有写好的大纲上都打上大大的叉，这意味着连已经写好的原稿也全部放弃。
　　要完全推倒重来吗？这个骑士奥娅和公主安的，历经千辛万苦最后赢来幸福结局的故事。
　　“啊，一时冲动就……呜哇，恐怕截稿日之前都要通宵了，奥娅和安，对不起啦，但是，我果然……”
　　这下可要玩命赶工了啊——用羽毛笔敲着自己的唐突冲动的脑袋，奈特有些无奈的吐了吐舌头，向自己笔下的公主与骑士，轻声的道歉。
　　……无法将一杯咖啡，硬写成糖呢。
　　然后，就像是认命似的。
　　少女对着有些扭扭捏捏的公主与骑士，用羽毛笔比划了一下，在她们反应过来之前。
　　在崭新的一页上。
　　将新的故事写下。
　　本周的缘分已到，请查收~~~_(:зゝ∠)_
　　哎呀哎呀终于回家了，拜托了ZZ室友的干扰，但回到家后就陷入了倦怠，这种队更新几乎是压着死线完成的呢……_(:зゝ∠)_
　　然后为了不被家里人天天催着出去运动，没节操的求投食了_(:зゝ∠)_
　　虽然是好像谁也没有注意的伏笔，但是莉莉安的过去终于揭晓了！不过，权衡之后采用莉莉安本人和绝大多数人都并不知道的安排，用轻描淡写的手法带过……大家是否满意呢？_(:зゝ∠)_
　　永远不知道自己比起上一次更新是否有进步的咱，想要食书评，优点缺点都请好好的告诉咱，咱一定会努力的_(:зゝ∠)_
　　进入二月后又要忙在轻库的魔女与人偶许下誓言了，所以下一周大概是数个月的最后一更，下一次什么时候稳定周更真的不好说呢_(:зゝ∠)_
　　即使这样也请不要丢下可怜的莉莉安QWQ
　　那么下一章，本卷最终章前最后的日常，终于重聚的【问题儿的茶会】的大家，会去做什么呢w
　　费瑞登自由民和正体不明的合作者，他们又是否真的沉寂了呢？
　　莉莉安要好好的成长一番咯w字面意义上的，想要看番外要等下一卷咯？
　　那么，下周见。
　　以上
EP.51 大人的装扮是成熟的标志吗？
　　“莉莉安主人，太紧张是会弄不进去的哦。”
　　“唔、可、可是，第一次就这样的话……唔！感、感觉好奇怪！”
　　“是呢，这个和莉莉安主人平常习惯的那些不太一样，不能那样粗暴的对待……好啦，莉莉安主人，夹得这么紧的话可是弄进不去的哦。”
　　“呜呜……克莉丝，这种感觉好……好奇怪……成熟的大人们，真的都是这样的吗？”
　　“至少莎夏和玛戈特每天都是这样的呢，莉莉安主人，稍微放松一下，就这样一口气……”
　　“？！”
　　从更衣室的布帘后，传来了女孩困惑的惊呼。
　　正对着客人们使出浑身解数推销商品的导购员小姐、正在在楠木货架前，对着或是简洁、或是布满蕾丝与荷叶边的胸衣评头论足的拉米亚的客人，以及充当看板娘与模特的少女们，齐刷刷的将目光聚集到那一帘白色的帷幕上。
　　就像是能感觉到她们的视线、又或者只是单纯的没有换好所有的衣服一样，过了十几秒，在更衣室里的女孩，依然躲在绣有王冠、权杖与双头鹰纹章的白色幕布后面迟迟没有出现。又过了好一会，等到所有人的注意力又重新回到自己眼前的事后，从那帷幕里，才畏畏缩缩的探出来一张红红的小脸。
　　那简直就像一只胆怯的小兔子，只要稍微有些风吹草动，就会把好不容易鼓起来的勇气随处一丢，缩回到巢穴深处。
　　“……莉莉安，换好了吗？”
　　“是、是换好了没错，但是……”
　　支支吾吾了好一会，莉莉安才满脸通红的看着月歌。
　　“这真的是，成熟的大人会穿的内……内衣吗？”
　　坐在更衣室外的长椅上、无所事事逗弄着花盆中植物的妖精把目光从盆栽上移开，稍微歪了歪头。
　　“……人类的风俗，我不太懂……在法瑞兰，妖精成年前与成年后，并没有衣着上的严格区分……”
　　“一般来说人类也应该是这样啦，但是……”
　　抓着更衣室的幕布，莉莉安看着怂恿自己换上以前没有穿过的衣物，现在正在各自选购着的友人们，陷入了悠久的犹豫之中。
　　啊啊，到底为什么，会变成这样呢——
　　………………………………………………………………………………………………
　　“诶？莉莉安还从来没有穿过丝袜吗？”
　　一切的起始，也许都要追溯到，今天的早晨。
　　光辉武斗祭迈入正赛的阶段，万众瞩目的第一天开幕赛才刚刚结束，在梦幻与现实暧昧不清的赛场上，用自己的双手，莉莉安终于握住了一度远离的，前辈的手。
　　并且，从她的口中的知道了真相。
　　【莉莉安，我对你，犯下过罪，是奥蒂亚丝·库鲁菲亚斯·迪·布兰克斯，对莉莉安·阿兰斯犯下的罪，莉莉安，你……你的眼睛……】
　　原来，奥蒂亚丝疏远她的行为，因为她无法承受对自己的负罪感。
　　在那个久远到她们还互不相知的年代，身为查达索尔的公主，指使血族刺杀奥伦法王室的罪。
　　尽管那是一次失败的刺杀，但那个血族为了隐瞒他的失败，在这件事上编造了谎言，他谎称用血魔法控制了莉莉安，将她变为了总有一天会刺杀亲族的杀手。
　　这当然是无稽之谈。
　　莉莉安无法想象自己向重要的家人挥动刀刃，报以杀意，那是绝对不可能的事，而且，查理哥哥和奥西维娅姐姐，怎么会允许这种事发生呢？
　　和那个时候软弱无力的自己可不一样，自己的哥哥姐姐，可是货真价实的，凭两人之力扭转了奥伦法败局的宝具级强者啊。
　　然而命运就是这样难以预料。
　　自己天生的猩红双眼，让奥蒂亚丝对血族的谎言信以为真，无法承受负罪感的她甚至因此对自己做出那样过激的行为，在两人之间，刻下了长达一年的隔阂。
　　在光辉之城这个生活无法不充实的城市，一年的时间，实在是太长了。
　　这隔阂是如此的深重，以至于，即使在最后化解了误会，能够重新握住彼此的手，指尖传递来的温度，也已经那样的陌生。
　　尽管在麒麟和莎莉的劝解和开导下，早已经接受了【即使获胜，过去的时光也不会再回来】这样最糟糕结局的莉莉安，在那个时候，也只有梗塞失语。
　　——这样的温度差，是可以从光辉武斗祭剩余的时间中补足的吗？
　　也许……就是因为这份不安，让自己想要说些别的话题转移注意力，才会把注意力，放到平常所不太会注意到的事上吧。
　　“大家都是穿的丝袜吗……”
　　坐在客厅的沙发上，莉莉安托着腮，看着鸦与莎夏。
　　忠实的暗杀者少女，正托起自家大小姐那令茶会中身高不达标的女孩们无比羡慕的修长双腿，将一双黑而有些许透明的袜子小心又温柔的套上。晨光中，黑色的丝绒有着独特的光泽，属于肌肤的些许白皙从那细腻材质下透露出来，配合着百褶短裙下那一抹诱人的绝对领域，让穿着平常不太会穿的西装制服的莎夏几乎判若两人。
　　当然鸦自己也是。
　　并不比自家大小姐矮的暗杀者少女，包裹着小麦色肌肤的也是一双黑色的长筒袜，看起来要比莎夏的厚一些，在那致密的光泽下，几乎看不到一缕肌肤的色彩，只是把那充满活力的腿型紧紧勾勒。
　　那会是一种什么样的感觉呢？莉莉安有些好奇。
　　“诶？”
　　注意到小公主的目光，为了抵御初冬的冷风正涂抹着面霜的粉发少女稍微思考了一会儿，点了点头。
　　“是哦，我的的话，的确都是丝袜没错呢，因为穿着很舒服，很流行，说起来，以前都没有注意呢……”
　　说完，就像是被勾起了好奇心，莎夏也看向了一直以来朝夕相处的友人们的腿部。
　　“我的也是哦，虽然几何花纹是很久以前流行的款式了，不过我还是蛮中意的，有种规整的数学美呢。”
　　就坐在莎夏旁边，喝着密托泡好的香草茶的仙蒂将一只腿屈起，放在沙发上，在腿的侧面，一条狭长的紫色菱形图纹一直蔓延到脚踝。
　　比起莎夏与鸦，她正穿着的丝袜好像更加富有光泽。
　　而站在仙蒂旁边，密托刚把最后一只装满芬芳茶水的白瓷茶杯放到莉莉安的面前。银灰色的天鹅绒一直到她喜欢的胶质紧身衣的下方，把半兽少女圆润矫健的大腿也完全包覆。
　　“我的话，因为自我锻炼时经常跑来跑去跳来跳去所以穿的是裤袜啦，就是像裤子一样的丝袜，而且为了让尾巴能伸出来，在相应位置也有洞，算是特殊的款式啦——”
　　只有在泡香草茶时让人觉得她就是一位公爵千金的密托茨黛拉梳了梳垂到胸前的银色卷发，大方的站在莉莉安面前，拉着莉莉安的手，在那银灰色的裤袜上抚摸。莉莉安还没有反应过来呢，一种滑腻而温暖的感觉，就被手心所感受到了。
　　“要摸摸看吗？这个天鹅绒的材质是红宝石蚕的蚕丝，摸上去滑滑的我很中意呢。”
　　在说之前先做了。
　　好吧，这只活泼的银狼能安静下来的时间总是超不过半秒。
　　“的确是滑滑的呢……摸起来很舒服的感觉……”
　　“对吧，我可是中了好久才找到这个中意的品牌呢，啊，但是这个的透气性稍微有点那个，所以我总是常备着【异味祛除术】的卷轴呢。”
　　“是吗……说起来，好像丝袜是比较容易有异味呢……”
　　“不过反正是每天换洗的，所以也不是什么大问题啦，不过，莉莉安，为什么突然这么问呢？”
　　“诶？为什么的话……”
　　浴室的门打开了。
　　从浴室里走出来的有翼的姐妹，正用魔法将彼此的羽翼和头发烘干。
　　她们对清晨沐浴的舒适叹息，吸引了莉莉安的目光。
　　仔细看的话，在友人中身材最好的玛戈特穿着的，也是一直到膝盖上方的过膝袜，温热的水汽稍微濡湿了那深邃的色泽，比起莎夏所穿的更加透露出肌肤色泽，这让她看起来格外的成熟。
　　至于奈特……似乎因为到下次截稿日之前工作量突然增大了，黑翼的少女在昨天就很不好意思的推脱了今天的活动，所以穿着拖鞋的少女，双腿上并没有袜子。
　　“嗯？莉莉安，怎么了吗？”
　　“难道还想再泡一次澡吗？”
　　因为莉莉安的视线实在是太显而易见，有翼的姐妹两人一下子就发现了——但在发现莉莉安的目光集中在玛戈特的双腿上时，她们多少还是有些困惑。
　　“诶？不是……”
　　莉莉安连忙低下了头，转而看向身边。
　　还有些昏昏欲睡的希尔薇穿的是短袜与长裙。克莉丝则是一直穿着高跟长靴，根本看不出来有没有穿袜子……
　　“妾身一般是不穿的。”
　　把【黄金乡】送上来的早餐从推车上逐一放到桌子上的黑发少女平静的说。
　　“毕竟在妾身养成穿着习惯的时代，魔族那边还没有袜子这种衣物。”
　　顺便，还少有的一本正经的说着符合血族真祖这个身份的话。
　　而正照料着小花盆里破土而出的幼芽们的月歌，一年四季都是裸足与细带凉鞋的组合，从来没有见过她白玉似的双足上有过任何的布料。
　　“……也就是说，现在，就只有我还在穿棉袜吗？”
　　低下头，摇晃了一下双腿，莉莉安看着收紧在自己那纤瘦双腿上棉质的黑色过膝袜，发现了一个惊人的事实。
　　“这么说的话……”
　　“对我来说记忆最深的棉质品除了棉衣之外，就只有在普塞汀帝国最冷的几个冬天里，套在袜子外面的袜套呢……仔细想想，我从来没有穿过棉袜。”
　　被莎夏若有所思的话语所牵起过往的记忆，少女们在短暂的回忆后，纷纷表示都快记不清上一次穿棉质的袜子是什么时候了。
　　10岁的时候？
　　还是8岁的时候？
　　总之，总感觉那是很悠远的记忆了。
　　“可是，明明棉织物的质感很舒服的呀，为什么大家都不喜欢呢？”
　　突然发现自己变成友人中绝对的少数派的莉莉安，困惑的看着大家的双腿。
　　“也不是说不喜欢啦，但怎么说呢……”
　　仙蒂用手指绞着头发，这位炼金术的天才小姐一下子发现了一个问题：明明那种感觉就在嘴边，但是当她想要将之语言化的时候，却迟迟找不到合适的表达。
　　“该说是过了那个年龄段呢，还是突然之间爱好改变了呢，总而言之就是……那个……”
　　“孩子气，的感觉吧？”
　　“啊，说的对，鸦，就是这种感觉，现在再要我去穿棉袜的话”
　　仙蒂一拍手掌。
　　“大概就是明明已经长大了，却还不得不穿小时候的衣服的感觉？”
　　视野的一角，似乎有一个写着【幼稚】两个大字的箭头将莉莉安刺穿。
　　克莉丝放下茶杯，伸手摘去希尔薇嘴角沾上的曲奇碎屑，随口说道：
　　“穿丝袜就是成熟，穿棉袜就是孩子气，要是能这么轻易的区分不同的人，那就未免太简单了呢，不过，这么说起来，人类似乎一直都有把毫无意义的事赋予意义的习惯。”
　　“是这样没错啦，但怎么说呢……所谓文化或者思潮，也就是通过人们将事物赋予独有的意义，一点一点形成的吧，而且潮流就是这样啦，搞不好就是爱美的女孩们才刚刚长高就急不可耐的想要穿上漂亮的丝袜，才让这种认知流行起来的吧，不过……”
　　粉发的少女那双淡金色的眼睛滴溜溜的一转。
　　“不过莉莉安才12岁呢？就算穿棉袜也没有什么好奇怪的吧？”
　　——【才】
　　——【12岁】
　　莉莉安身上的箭头增多了。
　　“可、可是，大家最贴身的衣裤不也是棉质的吗？虽、虽然莎夏呀，玛戈特和奈特都已经成年礼了我也没有仔细看过大家的衣柜，但是——”
　　平常都不太关注自己和大家在穿着选择上的差异，却不知道为什么在这个时候表现出难得一见斗志的莉莉安，以一己之力抗衡着抛弃柔软舒适的棉织物而投向丝织品的大家。
　　“大家现在穿的都是棉质的不是吗？”
　　莉莉安少见的坚持让正在为幼苗们浇水的月歌都抖了抖带着长耳轮的尖耳。
　　但是。
　　也许正是因为这难得一见的斗志，让莉莉安没有看到。
　　莎夏微微勾起的嘴角。
　　想了想，克莉丝保持了缄默。
　　“啊……那个啊……怎么说呢……”
　　距离莉莉安最近，也最被小公主所注视着的密托茨黛拉有些不好意思的扭过脸，避开了友人真挚而深深信赖的目光。
　　“那个，我们寝室被炸弹摧毁的时候，我的衣柜被完全的烧掉了啦，从医院出来后除了空间储物戒指里应急的一套衣服以外，什么穿的都没有，是莉莉安你去亚楠的时候才去买的……”
　　和平常直爽的声音截然不同，密托支支吾吾的话让小公主有了不好的预感。
　　于是，莉莉安又看向仙蒂，金发的少女也别过了翡翠色的双瞳，就像是无法承受莉莉安眼中的信任一样，不好意思的告诉莉莉安，她现在穿的衣物，从头到脚，都是和密托那天一起去买的……
　　“因为那家内衣店的导购员口才真的很好，而且试穿之后那种贴身的感觉也很不错，想着明年就要度过成年礼了，也不要到那时才换掉衣柜里一团团只有花纹有区别的内裤所以……”
　　大概，真的是对自己没能回应友人的信任而有些不好意思吧，仙蒂只是含糊的说完了这句话。
　　那么接下来，莉莉安在这个客厅里所能看过去的人，就只有……
　　“……无拘无束的感觉，很棒。”
　　“妾身是不穿派的，反正裙摆里有幽暗术，希尔薇的话。”
　　“我、我的衣服都是克莉丝小姐帮我选的……是、很大人的丝质……”
　　因为突然被拖入话题而不知所措的女仆，克莉丝面无表情的把她的裙摆掀起。
　　可怜的希尔薇因为摸不准真祖小姐的脾气，遮也不是不遮也不是，只好让那条有着丝质光泽和红色丝带的可爱织物被所有人注视。
　　“月、月歌先不论，克莉丝给希尔薇挑的成熟过头了啦！呜、呜呜……”
　　连最后的盟友都背叛了，莉莉安看向莎夏和鸦，以及梳理好沐浴后的长发正站在她们身边从桌面上拿取早餐的玛戈特和奈特的时候，猩红色的眼睛中已经一点期望也没有了。
　　“我和鸦的是这种哦。”
　　“我和玛戈特的是则是这种。”
　　然后，莎夏也没有让莉莉安失望，坐在沙发上，少女带着满脸恶作剧得逞的愉悦，大大方方的把自己和鸦的裙摆掂起。
　　站在沙发旁，察觉到客厅里的气氛，奈特吐了吐舌头，也掀起了自己和玛戈特的裙边。
　　如果有男性在场的话，这一瞬间可以称之为天国也说不定。
　　但是，在莉莉安的眼中，那些纤薄的、窄窄小小，由半透明的面料和华美蕾丝组成的衣物，完全不亚于一个正中脑门的【震击术】，刷新了女孩对于衣物的认知。
　　她一直都以为这样成熟到令人脸红心跳的东西只存在于杂志和成熟妇人的衣柜里呀！
　　“怎么样，很漂亮又很性感吧？这才是成长了的美丽女孩们应该穿的东西哦，莉莉安，要不要也去买来穿穿看呢？再过两年，莉莉安也要过成年礼了吧？”
　　“才、才不要！这样的、这样的……”
　　“仔细看看嘛，穿着很舒服，又很漂亮，甚至战斗的时候，不小心被敌人看到了还能迷惑住他们，美观和实用性兼具呢。”
　　说真的，要不是现在从少女的屁股后面还没有一条弯来弯去的尾巴，脑袋上也没有长出小巧的尖角，无论是谁——包括无奈的敲着自家大小姐脑袋却被视若无睹的鸦都会觉得这个脸愉悦的少女应该是个货正价实的恶魔吧。
　　“才、才不会被看啦！也不会穿的！太过头了，真的太过头了啦！”
　　但恶魔的低语是不会让莉莉安堕落的，纵使遭遇接连的背叛立场已经摇摇欲坠，莉莉安还是坚定的把粉发恶魔的劝诱拒之门外。
　　“出、出门吧，奥蒂亚丝姐姐，克里斯蒂娜姐姐，麒麟和莎莉都、都在在等我们呢……”
　　虽然，这样的坚持并没有维持多久。
　　“发生什么事了吗？为什么莉莉安一副被打击到了的样子……”
　　“请不用在意，莉莉安主人只是因为前辈和后辈们都比自己更加像大人而被打击到了。”
　　“哈……？”
　　因为工作的原因，今天也在轻轨车站与大家会合，会共行一段路程的查理歪了歪头，表示完全不知道克莉丝在说什么。
　　“比起这个，昨天有一件事忘记问了。”
　　把视线从好像被乌云遮住了头顶，被后辈们一左一右的牵着手，不断安慰着的最重要的主人身上移开，灰色瞳孔的一瞥，将跟在少女骑士身后的金发女孩映入。
　　老实说，克莉丝对她与莉莉安的关系是很不解的，但是。
　　“莉莉安主人所救下的那个贵族女孩……”
　　“啊啊。”
　　查理看着挽着艾丽莎的手，拿着一个小本子念念有词的背诵着什么的女孩，耸了耸肩，然后点了点头。
　　那么一切就能解释的通了。
　　“她也什么也记不得吗？”
　　“洗除莉莉安记忆时，我们当然也没有漏下她，那个时候她才五岁，而且，在知道这件事会对莉莉安造成痛苦之后，她是主动要求我们把她的记忆洗去的。没过多久与那件事有关的侍卫和女仆也全部调离了金羽宫，除了我们以外，宫廷里已经没有人知晓了。”
　　“那算是偿还莉莉安主人救下她的恩情吗？”
　　“谁知道呢……那个时候她就以乖僻而在黎赛的贵族圈子里很有名了呢，记忆洗去后还更加变本加厉了。”
　　“妾身多少知道一点，她那么在意莉莉安主人的理由了。”
　　“是吗？”
　　“啊啊……”
　　当然会在意的吧。
　　在【幽魂主脑】的眼里，人的记忆是一张很容易就被抹掉的画布。
　　虽然很容易被抹掉没错，但要抹得干干净净，却是一件非常困难得事。
　　除非像是莉莉安那样用复杂的魔法甚至将有关联的一部分灵魂和人格都流失掉，否则，涂抹在上面的痕迹，无论被抹得多么轻微难以分辨，也终究会存在在那里。
　　也许正是那隐隐约约的记忆残痕，让这只金色的小刺猬对现在的莉莉安主人有些违和感，才会那样的在意吧？哪怕之后莉莉安得到《告死灵书》，从奥伦法到光辉学院，这段说长不长，说短也不短的旅途中再次改变了……
　　……真的改变了吗？
　　将思绪从与查理的短暂交谈中抽离，克莉丝回过神来。
　　对那位文雅的王子而言，想要向他询问的还有很多。
　　比如知道自己是血族后，为什么依然没有对自己在莉莉安身边有任何的意见之类。
　　对自己的妹妹现在所走的道路是怎么看的之类。
　　是否知道莉莉安下定决心要用实力让他和奥西维亚和好之类……
　　……嘛，这些问题以后再去追问也没关系。
　　看着只把小小的脑袋伸出帷幕外，不知道在想些什么的莉莉安，克莉丝沉默了片刻。
　　“莉莉安主人，为什么这么紧张呢？只是让同为女性的朋友们看看新的内衣合不合适而已。”
　　“欸？没、没有紧张哦？只、只是有点冷而已。”
　　“……”
　　大概，就是穿成这样给大家看的话好害羞啊，为什么会变成这样的情况啊，要是不让克莉丝进到更衣室就好了……之类的吧。
　　那夹紧的双腿与畏缩的肩膀实在是太好猜了，这间由普塞汀帝国皇室投资的高级女性衣装连锁店【银鹰】，地板墙壁和天花板都用炼金术描画着温暖的图腾，从布帘的门扉走进再绕过丝绸的隔断后，季节就像一下子来到了春日，怎么也不会感到寒冷。
　　“莉莉安主人。”
　　话音刚落，少女就将自己的双手轻轻的放在了莉莉安的腰上，血族较常人更低一点的体温让莉莉安的身体徒然一僵。
　　但、好歹是没有尖叫出来，面对突发事态的反应能力有所成长了呢。
　　“克、克莉丝……突、突然做什么呀……”
　　“好不容易挑选好一整套的服装在哭哦，因为莉莉安主人遮遮掩掩的呢。”
　　说谎的孩子……要稍微惩罚一下呢。
　　将自家主人战战兢兢的声音从左耳送入，右耳送出，克莉丝的手沿着莉莉安纤细柔软的腰肢慢慢下滑，搭在了腰际两朵精致的蝴蝶结上。
　　“难得挑了这么可爱的一套衣服，如果妾身不进来的话，一定是打算以穿起来很困难之类的理由逃掉的吧。”
　　“才、才不会逃掉呢，而、而且，丝袜穿起来的感觉果然很奇怪啊，紧紧的，就像吸在皮肤上一样，这个细带胸衣和内裤就像比基尼一样，太薄了啦！下面都凉飕飕的，而且为什么后面还会有个心型的镂空啊，这种感觉——咿呀！”
　　用隔断声音的魔法，克莉丝平静的把小公主的惊叫声收束在这个小小的更衣室里。
　　“……还没有换好吗？”
　　大概是看到莉莉安说着已经换好衣服了却把头缩回去感到奇怪吧？妖精的手掌伸到女孩的腋下，又伸到莉莉安的胸前，把系的有些太紧的挂钩放松。
　　对自家主人的控诉充耳不闻的黑发的魔使，则只是细心的整理着内裤上的皱褶和蕾丝。
　　“好、好了啦！我知道了啦！”
　　正因为两边都是比起言谈更喜欢行动的人，所以她们的沉默才更具有威慑力。
　　所以，莉莉安自暴自弃的，自己拉开了布帘。
　　声音并不大，但也足够让就在附近各自挑选着贴身衣物的少女们听到了，正在挑选着新衣服和袜子的少女们纷纷向这里投来了视线，由衷的赞叹着。
　　“果然黑色和白色都是很配莉莉安的呢，嗯嗯，很可爱。”
　　“很漂亮的装束呢，莉莉安前辈！简直就像人偶一样！”
　　“是、是这样吗，结结果还是……”
　　在盯着店里只穿着内衣和丝袜的漂亮模特们犹豫了好久，又在香木雕刻成的人偶模特前徘徊了十几分钟后，莉莉安所挑选出来的，是一整套以黑色的丝绸为主，点缀有雪白蕾丝边的衣物。
　　并不是什么特别大胆的款式，与其说是成熟不如说稚气未脱，连那双丹数很低，如果没有炼金术在上面织出的保暖魔法阵肯定没人会在冬天穿出去的纯黑色过膝袜的袜口，也有着一圈百合花纹镂空的雪白蕾丝边，在那薄薄的黑中透出如雪的白皙。
　　“难得说要买成熟一点的款型，最后挑的还是比较朴素的那种呢，除开莉莉安本来就很害羞以外……”
　　“干、干嘛，莎夏，用那种眼神看着我……对我选择衣物的品味有意见吗？”
　　感觉到揶揄的视线，奥蒂亚丝不满的看着莎夏。
　　“没什么，只是觉得，真不愧是前辈和后辈呢，在这种地方也这么合拍。”
　　“什、什么啦，朴素一点不也很好嘛，既然不要专门去取悦什么人的话，实用性当然是第一考虑……”
　　“是的是的——崇尚艰苦和朴素的骑士，从来都不会考虑取悦自己的事呢。”
　　眼看一板一眼的骑士又要喋喋不休的阐述她对于实用美的推崇，粉发的少女稍微有点受不了的从一旁的商柜上拿起一包裤袜放到了她的手中。
　　“既然以骑士的身份追求实用的话，相较于会勒紧腿部的过膝袜，吊带袜更加牢固哦，而且最好的话还是裤袜呢，那种材质的透气性没有那么好，要买的话买这种吧，还有。”
　　拍了拍奥蒂亚丝的肩膀，这个动作并没有因为一年的间隔而变得陌生，无论是莎夏也好还是奥蒂亚丝也好，又或者是茶会的其他人也好。
　　“莉莉安虽然很适合黑与白的搭配，但最适合那个小公主的。”
　　莎夏微微抬了抬下巴，不用她提醒，奥蒂亚丝看向那双淡金色双眼注视的商品。
　　这个行动是自然而然的，就好像是错位的齿轮回归原位，一点迟滞感也没有。
　　“那个吗？确实，莉莉安的话会很配呢……”
　　“而且即使以你的审美来说那个也不算花哨吧。”
　　“是这样没错……”
　　骑士的少女看着这个用折扇掩着嘴角，前一秒还在揶揄自己的大小姐，这样的对话模式，让她感到些许怀念。
　　“但为什么告诉我？”
　　“撒、为什么呢……鸦，把那个拿过来给我看看。”
　　“……大小姐，就算是您，我也觉得这个有点太过头了……”
　　莎夏故作神秘的摇了摇头，然后指示鸦从墙上的挂勾上将一条穿了就等于没穿的过激胸衣拿过来。
　　……难道说……
　　于是骑士的少女转过头。
　　“来嘛莉莉安，机会难得就来试试看这一种的嘛。”
　　“或者这一种也可以哦，你看你看，摸起来特别舒服，穿起来肯定也很棒的吧，那边的模特小姐都说了哦，舒适的像是什么都没穿。”
　　在满脸通红的莉莉安身边，仙蒂拿着一条丁字裤，密托拿着一条网眼细密的渔网袜，正在小公主的耳边怂恿着。
　　“莉莉安前辈，这个也很可爱呢！大红色的石榴花，可是有成熟的意义在里面哦。”
　　“这种贝壳一样的装饰也很可爱，层层叠叠的很漂亮哦。”
　　然后莉莉安的后辈们，也是拿着莉莉安穿起来搞不好很有那种强装成熟的可爱感的厉害内衣，两眼冒着精光。
　　“欸？诶诶，是、是这样吗，这个，那个……”
　　然后，进这家店之前，被莎夏巧妙的用话术诱引着说出了“我也是已经成长了的大人所以就算是丝袜和大人的内衣也没关系”这样的话，被她们包围着的莉莉安简直就像是狼群中瑟瑟发抖的小羊羔一样无助，而偏偏就在更衣室里。
　　“这样的款型也不错呢，莉莉安主人，要试试看吗？”
　　那个自称追随者的血族小姐，也是一副感到很有趣的表情，把那些服饰都接了过去。
　　月歌和克里斯蒂娜还有玛戈特一副置身事外的样子……啊啊，这样吗？
　　虽然有了新的朋友，但这些家伙一聚集起来，果然容易变成这样吗？所以。
　　有些无言的看向正让导购小姐把看中的几款都打包的莎夏，奥蒂亚丝不由得翻了个白眼。
　　所以这位一切的始作俑者才会督促自己赶快去解围呢，就像以前一样，但是如果可以的话，真希望能说得更加明白。
　　不过，尽管对这位和以前一样神秘主义的商人大小姐略有些小抱怨，奥蒂亚丝还是走到墙边，从木制腿模的下方拿起一包小码的白色裤袜。
　　用来展示的腿模应该是二十岁左右的少女的腿型，莉莉安穿着的话，会是什么样呢……
　　这样想着，奥蒂亚丝来到了更衣间的旁边。
　　“莉莉安，要试试这个吗？”
　　看到奥蒂亚丝的走近，脑袋上已经开始冒烟的莉莉安就像是看到了救星，忙不迭的“嗯、嗯”的点着头，从骑士的手中接过了那条雪白的裤袜，刷拉一下的把布帘拉了起来。
　　几分钟后。
　　“这、这样……怎么样？要是穿上白衣服就全身都是雪白的了……颜色不会太单调吗？”
　　“……不，非常非常漂亮哦，这个的话，要试试看吗……。”
　　看着扭捏的向友人们展示可爱身姿的莉莉安，奥蒂亚丝感觉身体里的某个开关被打开了。
　　“欸？为什么奥蒂亚丝姐姐也拿这样的给我啦！希尔薇也！”
　　“嘛嘛，莉莉安前辈，再穿更多更成熟的衣服。”
　　“变成成熟的大人吧——”
　　莉莉安所受到的苦难——还是说爱呢？到头来，也如小公主最坏的预料那样增加了。
　　“……安心了呢。”
　　“嗯？你指什么？
　　身边，妖精小姐忽然说出的话语，让正在计算着物价和这个月生活费余额的克里斯蒂娜有些摸不着头脑的低下了头。
　　“……即使有那样的误会，即使分别一年，奥蒂亚丝和克里斯蒂娜回来后，和一年前却没有任何的改变。”
　　坐在供客人休息的长椅上守望着友人的月歌，轻轻的摇摆着双腿。
　　平稳的日常，呢。
　　这家店铺里还有不少客人，既有慕名而来，趁着光辉武斗祭来到光辉之城，正因为挑选着就像是大型护腕一样的内裤的拉米亚客人们感到惊讶和好奇的人类，也有习惯了这样的目光，正询问着导购小姐有没有更加时尚款式的兔耳兽人，密托茨黛拉在和仙蒂她们一起起哄后，为了询问有没有让尾巴更舒服的伸出来的款式而兽化，玛戈特似乎因为没有找到尺寸合适又不会压到羽翼根部的胸衣，正有些苦恼的看过来——
　　“克里斯蒂娜，能过来帮我一下吗？”
　　“难道又变大了吗？”
　　“没有啦，只是……大概最近被【黄金乡】的超丰盛食物养胖了一点……”
　　即使是女性，也无法无视那傲人的高峰。
　　几乎所有的客人和导购小姐都在有意无意的窥视着学生会长大人，然后低下头，看向自己胸前或是脚尖，陷入长长的沉默。
　　“……果然又变大了呢……大概，玛戈特你光是挺起胸生么也不做，都能托起一只猫咪。”
　　克里斯蒂娜忍不住低下头。
　　虽然并不是对自己的身材很有自信或是很没自信的那种，但自己就是很普通的体型，有着普通的三围，也很满足于稳定的体重，但为什么呢？
　　站在玛戈特的身边，总会有种要大吃特吃的冲动。
　　明明瘦是先瘦胸，胖是先胖腰来的。
　　“稍微一胖脂肪就往胸前堆我也很苦恼呀，这样下去的话，胸甲就会很挤了……”
　　玛戈特有些苦恼的看着自己手臂托着的一对大大的欧派，和趴在上面的白猫对视着。
　　“而且太大的话也会很难看，会让人觉得怪异……欸？”
　　雪白的毛皮，优雅的身姿，蓝宝石一样的眼睛——
　　这只猫咪集一切令喜爱小动物的人难以按捺抱起她来梳理毛发的冲动的要素于一身，唯一在它身上有些不太协调的要素只有……
　　它端坐在玛戈特的胸上，就像克里斯蒂娜说的那样，稳稳当当。
　　“……难道说……是白雪？怎么跑到这边来了……”
　　白翼的少女把猫咪抱起，因为她脖子上六芒星的黄金吊饰而认出这是曾经某位女巫之王的宠物，经常在丹特里安大图书馆出没的那只白猫。
　　光辉学院的小动物们往往都不像看起来那么软萌可爱，会一些魔法也不是特别稀奇的，连导购小姐都只是叮嘱了它一下不要跑到货柜上去，对它突然出现的事露出见怪不怪的表情。
　　白雪百无聊赖的喵了一声，那双蓝汪汪的猫眼自然的盯向了有着某个不受猫咪欢迎姓氏的红发少女。
　　准确来说，是红发少女抱在胸前，有着精美封皮的笔记本。
　　“？！”
　　让自己每个月生活费都介于窘迫和穷困界限的罪魁祸首出现，克里斯蒂娜警惕的后退了两步，把重要的笔记本紧紧的抱在了胸前。
　　每次去图书馆，魔法水平并不优秀的她都要看着磨完爪惬意的对着自己撒娇的猫咪，欲哭无泪抚摸着那柔顺的毛皮，为重要的笔记本重新订制一个封皮。
　　她完全不知道为什么这只特别可爱，性格却令人无比头疼的猫咪喜欢用自己笔记本的封皮来磨爪子，而且只要自己最重视的这本笔记本的封皮！
　　与严正以待，这只让她又爱又恨的白猫却只是看着这位最近因为熬夜写论文而有了黑眼圈的少女摆了摆尾巴，重新看向学生会长大人，喵呜喵呜了两声，十分人性化的对她伸出一只喵爪。
　　“嗯？要酬劳？”
　　玛戈特当然是不会猫语的，但是白雪显然是早有预料。
　　——没错哦，玛戈特小姐，白雪说它解决了意图引发混乱的【费瑞登自由民】们，要求学院议会给它相应的酬劳，然后，玛戈特小姐就在附近所以……
　　【光辉】那稍微有些无奈的声音在少女的脑海中响起。
　　“呼姆，费瑞登自由民吗……”
　　白翼的少女眯起而让人感觉非常和善与温柔的双眼，微微睁开，在短暂的时间里，露出了完全透明如同水晶球一般的双瞳。
　　可以的话，这正不是想在大家快快乐乐购物的时候听到的一个名称。
　　点头，点头。
　　这一次，白雪连另一只喵爪也伸出来了，虽然【光辉】没有翻译，但玛戈特猜这是要很多酬劳的意思。
　　“费瑞登自由民……他们又开始活动了吗……”
　　虽然没能听到【光辉】的话，可玛戈特在白雪出现后无缘无故的提起这个，克里斯蒂娜也多少能猜到些什么。红发的少女转身想招呼大家，但是玛戈特对她摇了摇头，制止了她。
　　“玛戈特？”
　　“难得奥蒂亚丝，克里斯蒂娜和大家一起出来玩，就不要拿这些麻烦事打扰大家了吧。”
　　“可是……”
　　“没关系没关系，这本来就是作为学生会长的我的工作，各司其职而已啦，而且也不是说现在就要去开会、去抓他们……只是一点小小状况的汇报而已，那么，就说我去洗手间咯——”
　　于是，对着克里斯蒂娜调皮的吐了吐舌头，在友人们的注意力还在被莎夏与克莉丝巧妙的劝诱从而试穿非常令人害羞的衣物的莉莉安身上时，白翼的少女整理好衣物，悄悄的，从【银鹰】离开了。
EP.52 鼠辈们的游戏
　　【银鹰】所在的楼房是近十几年来，在光辉之城兴起的综合式商贸大楼，与传统的商业街，购物广场相比能够容纳更多的商户入驻，食物，购物与休闲的结合也能更大程度的留住顾客的脚步。
　　这一层的尽头的宽敞洗手间中，玛戈特随便走入了一个整洁的单间，将门反锁。
　　“那么，可以告诉我，你都做了些什么吗？小白雪？”
　　想了想，玛戈特并没有在这里设置隔音的结界。把雪白的猫咪放在大腿上，她托着下巴，准备好好听一听。
　　“喵……”
　　但白雪只是摇了摇尾巴，朝着少女伸出了小爪子。
　　——玛戈特小姐，白雪不太想说呢，只是催促着酬劳，当然，我可以证明白雪确实做了应该获得酬劳的事。
　　“那可不行哦。”
　　玛戈特摇了摇头，点着白雪的额头，一下、两下。
　　“虽然【光辉】小姐可以为小白雪你做的事充当证明，但是，但是呢，酬劳的内容是根据工作内容而决定的哦？因为没有事先签订契约呢。”
　　“喵——”
　　——难道你想当作什么也没发生吗？它这么说哦？
　　“不是啦，只是，既然小白雪你想要获得酬劳，至少也要告诉我，你做了什么，为什么要去做，以及最后，你想要怎样的酬劳——因为没有事先约定好，所以，必须要商议出我们双方都满意的结果呢，无论是人类，妖精，就算是魔族也是这样做的哦？”
　　抚摸、抚摸。
　　少女把猫咪身上炸起的毛抚平，猫咪抬着头看着她那温柔微笑着的脸，一言不发。
　　——赶快把我想要的酬劳给我就行啦你这个乳臭未干的小女孩——
　　其实白雪蛮想对着她这么说的。
　　但是，很可惜的是，基于猫咪天性的高傲，白雪少数不会——将来也不会会的魔法就是精神系统的【意识交流】。
　　它可不是街边那些随便给些小鱼干就能任人抚摸的没节操野猫，而是高贵的极地西瓦猫，北地的冰雪女神西瓦最珍爱的眷族，如果不是曾经来到雪原深处的那个少女的确有着高贵无比的血统，她才不会屈居为一个小小女巫的宠物呢。
　　从来都是人类啊兽人啊妖精这些种族来揣摩高贵的猫咪的心思，哪有反过来的道理呢？
　　不过，面对着眯细眼睛温柔的为自己顺毛的玛戈特，白雪摇动着尾巴，最后也没有说出来。
　　自己的主人已经死了，肉体在女巫与魔女之国的地下化作冰霜，灵魂归于尘土。
　　那位总是眯着眼睛笑，喜欢柠檬和荷兰芹的少女的确是逝去了，无论再高贵的血统，无论用黑魔法的奥秘延续多长的时间，人类终究也只是人类。
　　只不过，这个眼睛似乎永远也睁不开的少女的笑容，和她偶然似的相似，仅此而已。
　　没错，仅此而已。
　　“喵呜……”
　　——那么，我就满足你的好奇心，向你讲述一下本喵的丰功伟绩吧，它这么说哟。
　　“好的，好的，洗耳恭听——”
　　“喵呜。”
　　白雪摇了摇尾巴，开始回忆起不久之前的事情。
　　………………………………………………………………………………………………
　　白雪是很不喜欢光辉武斗祭的。
　　虽然这座城市是大陆上最文明的城市，在这里居住的居民哪怕并非每个人都文质彬彬，但大多都是得体知礼的，但是慕名而来的游客们却不一定都具备这样的修养。
　　何况，这个大陆上不变的真理之一，就是随着人的数量增多，蠢货与野蛮的家伙就会开始扎堆。
　　特别是小孩子，真不知道那些衣冠楚楚道貌岸然的父亲和母亲是怎么教育幼崽的，难道连未经允许不得随意触碰他人身体这样基本的礼仪都不懂吗？还是说他们就无知到这种地步，连西瓦猫和那些只要一些零食就能收买的小野猫也分辨不出来？
　　更让白雪不能理解的是，这些修养明显不达标的人类和兽人，却就是喜欢带着自己的孩子去丹特里安大图书馆，这个世界上最棒，也只有真正有修养，渴望着学识的人才应该得以进入的地方，也不花费精力去办阅读证，通过考试获取入内资格，就堂而皇之的站在大门外，对自己的幼崽进行“情操教育”，让他们“以这座图书馆为目标”云云。
　　而幼崽们呢？
　　他们对那些连边扉页都摸不到的晦涩难懂的书本可不感兴趣，更欣赏不来这座建筑精妙的结构美，到头来，只是周围在初冬还绿意盎然的草坪和白雪这样的小动物遭了殃。
　　作为一只猫，一只有着尊贵的血统，优雅的身段，良好的教养，渊博的学识与优秀的主人的猫，白雪是骄傲的。
　　连古语魔法帝国那在天上不可一世的魔法皇帝都倒在了它的面前，它为什么不能骄傲呢？
　　虽然不久前被一位年轻的魔法师用解读非常奇怪的魔法欺骗导致被关进了笼子里，但那只是无足轻重的失败，一点也无损它的骄傲。
　　人类、兽人，还有矮人，都一样愚蠢。
　　所以它选择不和她们一般见识，当发现原本寂静的图书馆被喧闹淹没之后，白雪很果断的选择了暂时搬家。
　　新的居所在罗勒河畔，一条普通的居民街，没有有名的商店，没有名声在外的景点，在热闹的祭典中也保持着安宁与寂静。
　　但问题也显而易见。
　　没有可以撕扯着磨爪子的封皮，没有那些知晓它的尊贵每次来都会恭恭敬敬送上美味的老魔法师，没有身上的气味很好闻，可以趴在怀里一睡到夕暮的神杀的少女，没过两天白雪就觉得无聊了。
　　可它是独立而自主的猫咪，怎么可能会因为区区几天的无所事事就焦虑呢？猫咪想要找乐子还不简单吗？
　　于是这天，白雪在梳洗了一番后，决定出去抓几只老鼠玩玩。
　　“你又去找杰瑞的麻烦了？”
　　听到这里，玛戈特捏了捏白雪的尾巴，有些忍俊不禁。
　　光辉之城的老鼠分为两种。
　　一种是普通的啮齿类小动物，是城里野猫们食物来源之一。
　　另一种是非常聪明的，聪明到每个月都会定时去光辉之城医院兽医科接受定期检查，提供大量微生物样本并接种疫苗的老鼠，在这其中，杰瑞又是最聪明的那只。
　　它是一只棕黄色的沙鼠，有着传奇的来历——神话纪元中期，一位人类的英雄羡慕妖精与龙的永生，游历大陆找寻不死的秘法，在某片沙漠中采取了仅此一株的，永生的圣草。
　　但是，就在他到附近的泉水中沐浴时，一条蛇将他放在岸边的圣草吞下，就此获得了不断蜕皮的能力，大英雄也无奈的接受了这个显示回到了自己的城邦——
　　应该算是大陆上孩子们耳熟能详的睡前故事了，不过这个故事还有后续。
　　吞下圣草的蛇，在那不久后，捕猎了一只沙鼠，就那样囫囵吞枣的，把它在还活着的时候，一整只的吞了下去。
　　这只小小的沙鼠在蛇腹中发现了才刚刚消化一点点的圣草，虽然它不认得这是什么，但求生的欲望驱使它将之吞食，然后在蛇腹中不断的挣扎，挣扎，导致蛇完全无法进食，也无法将吞食了圣草的它消化，就那样活活饿死，使之得以逃脱。
　　在沙漠的星空下，从蛇口中逃生的小沙鼠看着无尽闪耀的星辰，脑海中冒出了几个问题。
　　我是谁？
　　我在哪儿？
　　我要去向何方？
　　为了寻找问题的答案，这只小小的沙鼠从沙漠启程，游历了整片大陆，妖精的诸多文献里都有它的踪影，它躲过了神话纪元末期的亡灵天灾，逃到生灵最后的堡垒光辉之城，并在这里居住了下来，成为了鼠族的领袖。
　　可以说，是这座城市最年长的生物之一。
　　顺便一提，在漫长的时间里它并没有给自己起名字，只是因为第三纪元初期一位绘本作家以其为蓝本创造出了现在也很受孩子们欢迎的童话绘本《杰瑞与猫咪》，之后，这个名字才渐渐的广为人知——
　　另外，之所以是《杰瑞与猫咪》是因为白雪对那个作家下了看见公猫会发情的诅咒，以此威胁他把自己的名字去掉了。
　　对于熟悉白雪的人来说，这并不是很难知道的趣闻，一看到玛戈特脸上那种好像写着“又被捉弄了吧”的笑，雪白的猫咪就炸毛了，一双小肉垫在少女的胸前又拍又揉，这当然是毫无威慑力的，于是喵的一声龇牙——
　　“结果呢？果然还是没能赢？”
　　在恼羞成怒的猫咪一口咬在胸前之前，玛戈特连忙转移了话题。
　　“喵喵喵！！”
　　——那个可恶的老鼠作弊！……这么说着呢。
　　“喵喵喵喵！”
　　没错！是作弊！
　　初雪飘落的那一天，白雪没有花多少功夫就抓到了一只野鼠，然后从魔法让它供出了杰瑞的所在地，叫上了血统同样高贵，因为主人们不愿意在去人山人海中散步而同样闲得发慌的猫咪们，很快的赶过去了，在一个街边的喷水池旁，和晒太阳的鼠群展开了较量。
　　白雪这边都是学识渊博，最少也掌握了魔法奥秘的猫咪，而杰瑞那边，以老鼠那可怜的脑袋能记住一个小火球就是天才了，以往猫咪们吃亏几乎都是地形以及那些毫无节操的老鼠借助其他的力量，而这次，地形一片平坦，周围也没有其他人类，兽人，矮人这些蠢货，或是路过的妖精，恶魔。
　　自信满满的白雪，已经在心里盘算着要把杰瑞做成这座城市入冬后的第一个冰雕了。
　　可是，就在它和优雅的同伴们开始咏唱的时候，杰瑞用尾巴不知道从哪里勾出来一枚小小的戒指。
　　一枚能令所有魔法师抓狂的寂静戒指。
　　感应到聚集的魔力，戒指上的宝石闪烁起光芒，只是一瞬间，声音就从猫咪们的嘴里消失了，与此同时，从喷水池附近的灌木丛中，大量的老鼠涌了出来，，一下子就把猫咪们包围了。
　　虽然白雪和同伴们奋力战斗，但是，蚁多咬死象，况且是一大堆至少会点魔力护盾的老鼠呢？
　　“然后呢？”
　　——总之，被贯彻多数暴力的鼠群击败后，白雪愤怒的喵喵喵斥责杰瑞无耻的使用卑鄙的道具，杰瑞也不甘示弱的吱吱吱回应说这是自己帮助学院议会干掉偷偷潜入大使馆下水道意图搞破坏的家伙们堂堂正正拿到的奖励，不服你也去弄一个……大致是这样的意思吧，我一直都不知道为什么一个喵喵喵一个吱吱吱却能彼此明白对方的意思呢。
　　“喵！喵喵喵！”
　　——之后为了对付那只讨厌的老鼠本喵花了半小时研究光辉之城的形势并且得出结论，那堆【费瑞登自由民】的下一个目标肯定是王族公馆，于是便去那里蹲守然后就在半个小时前逮到带着一堆炼金炸药的费瑞登自由民特工并且轻松俘获，就是这样，所以奖励呢？
　　“不要着急，不要着急……也就是说，【费瑞登自由民】又开始行动了吗，而且和查理王子推测的一样，去袭击王族公馆，不过却失败了？”
　　——如果说他们的目的是在光辉之城搞破坏的话，的确是失败了呢，杰瑞抓住的，意图在大使馆街区放置炸弹的一组人，意图大概是暗杀那些来到光辉之城参加祭典的各国王族的一组人，现在，全部都已经被【米斯里鲁】成员收监了。
　　“这次也是没有人开口吗？”
　　——就连米斯里鲁那些人也是这样觉得的呢。但是，被杰瑞抓住的那一组人中有一个矮人，被抓捕的过程中让老鼠咬了很多口，醒过来后，就歇斯底里的喊着我们想知道什么他都说，求我们不要让他得鼠疫……
　　“……所以，到底是发生了什么呢？”
　　——还是看的更直观吧。
　　稍微思索了一下，在玛戈特的身边，全身闪烁着金色光芒的少女从空气中浮现，【光辉】将额头靠在玛戈特的额头上。
　　——啊，还是说玛戈特小姐更喜欢亲吻的方式呢？
　　“考虑到等会看见的是下水道，这样就好。”
　　——了解。
　　雪白而整洁的卫生间隔间门变成了点亮着暗淡魔能灯的阴暗道路，晶莹的瓷砖变成了平整的青色石块，浑浊的水流静静的流淌着，只有墙壁上的青苔与爬山虎彰显些许生机。
　　属于城市的记忆，一下子就涌了进来。
　　光辉之城的下水道，严格来说并不算下城区的一部分，虽然说不上多么肮脏污秽，但也的确不是多么洁净的区域，只有老鼠与净化污水的藻类视这里为乐园，它们在这里的工作是从水里拖出那些废弃的垃圾分门别类放置到附近的垃圾箱中，在发现水中出现有毒物质时及时向【光辉】报告。
　　作为报酬，整个四季如春食物充足的下水道都是它们的领地，只要节制生育，天敌也不会来侵扰。
　　而随着光辉武斗祭的到来，下水道里污水的排放与垃圾的数量都增加了很多，鼠群们也勤奋的工作着，尤其是大使馆街附近，一些国家王族的来访让附近的饭馆与酒店消耗了大量食材，好多老鼠都吃的圆滚滚的，这些灰老鼠在下水道里窜来窜去，活像一堆灰色的毛球在滚动。
　　就在老鼠们忙碌的时候，从下水道的一侧，传来了脚步声。
　　金属门开合的声音，以及从阶梯上走下的脚步声。
　　灰色的毛球们顿时在杰瑞的领导下作鸟兽散，钻进了下水道墙壁的夹层中。
　　他们的数量太多了，对于进入下水道进行垃圾回收或者是疏通淤塞处的人们，那绝对不是能让他们安心工作的场面，而且数量太多的话，也会阻塞他们的行动。
　　这是常年以来，老鼠们与下水道的雇工所形成的默契，短短十几秒后，下水道中变得空无一物。
　　然后，脚步靠近。
　　穿着紧身的黑色胶衣、长手套、长筒靴，还戴有鸟嘴面具的五人组，这是下水道清洁工的标准装束，遮掩了全身，让玛戈特认不出他们的面容与性别，只能凭借身高的差异认出有两个矮人。
　　“石头在上，这绝对是我见过最干净的下水道了，但是为什么石墙下面净是孔洞，还有向内的凹槽，这些筒子又是什么，装满了垃圾，垃圾桶吗？可谁会特意到这里来丢垃圾呢。”
　　他们从玛戈特的身体里径直穿过，就像穿过一道幻影，当他们的眼睛适应这里的昏暗之后，其中一个矮人就摸着墙壁上精致的瓷砖，大呼小叫。
　　“哈码肯的天青裂纹瓷砖，红潮之年的旧款型，伙计们，这些是神话纪元的瓷砖，看起来就像是全新的一样！该死的，我们真的要把这里炸个稀巴烂吗？我感觉要是做了这事，我那死了的老子会从坟墓里跳出来把我的脖子打断！”
　　“就像大陆上任何一本历史书上所说的一样，这座城市从建立开始，所有的修缮幅度都很小，尤其是下水道和他们叫做下城区的地方，时间仿佛都静止，一切都还凝固在它被建造而成的时代……”
　　他们的惊叹在下水道中飘动，在墙壁与墙壁之间漾起了阵阵回音。
　　接着又有一个声音响起来，不知道是不是因为面具，显得瓮声瓮气：“我们不是来这里旅游，更不是来这里考古的，赶快确定好位置，然后让我们开始吧。”
　　因为都带着面具，玛戈特无法分辨说话的人分别是谁，不过少女觉得应该是唯一拿着地图在比划着什么的人说的。
　　可是这个人的话语显然没有起到应有的效果，这些人一边走着，一边议论纷纷。
　　“噢，是壁画，虽然我不知道这是哪个年代什么人画在这里的，但是这马真是漂亮啊。”
　　“看到这些魔导灯的底座了吗？这座城市建起来的时候还没有魔导灯，所以这些东西肯定是后面加上去的，但是你们发现了吗，连一个重复的也没有！”
　　“这么说起来这些爬山虎……喂等一下范登斯，不要拔！这些都是名贵的翡玉爬山虎，是很名贵的药材！”
　　让他们惊讶的还远远不止这些。
　　每逢拐角都能看到的，形态各异的雕像。
　　横跨在水面上，造型精致的桥梁。
　　仔细看的话，墙壁底部的镂空也是形态各异。那些圆柱形凹陷中的垃圾桶，几乎也看不到一个重样的。
　　在这里不只有仿若静止的时光，更有着积淀的历史，虽然光走这么一截还看不出这到底是哪一段的什么历史，但至少，绘画，雕像，装潢风格乃至建筑工艺，都能从书本上找到相应的对照。
　　渐渐的，他们连惊叹都为之麻木，只有发自内心的话语通过面具上长长的鸟嘴在墙壁与墙壁间回荡。
　　“我算是明白为什么这里有这么多垃圾桶了，这些东西，想必还是会有人到这里来观看，游览的吧。”
　　“正是令人惊讶，如果我的老师还活着，他一定恨不得住在这里，不，连下水道都这样的话，美术馆里又都收藏了什么……难以想象。”
　　就这样，边说边走了大约一两百米，走过几个拐弯后，他们停了下来，从空间储物戒指之中，拿出了一个又一个背包大小的东西，和一卷卷羊皮纸。
　　“那些是？”
　　——炼金炸弹和收束威力的魔法阵。
　　“收束威力？”
　　——请继续看下去吧，玛戈特小姐。
　　对少女的疑问，一向知无不答的【光辉】卖了个小小的关子。
　　“我说，伙计们。”
　　这时，最初那个摸着墙上的瓷砖感到分外感动的矮人又开口了。
　　声音很犹豫，如果看得到脸，那一定是迟疑的表情。
　　“我们真的要把这里炸个稀巴烂？就没有更好的主意了？这些可是……”
　　矮人抓了抓脑袋。
　　“我不是到这种时候突然摇摆不定，但是……该死，说真的，这么做真的好吗？这些都是历史，这座城市的珍贵历史啊！”
　　他看着面前，那个大大的炸弹背包，“我们真的要用这些玩意把这么珍贵的，漂亮的历史纪念炸的粉碎？”这样说着。
　　或许是因为他的话语，又或许，仅仅这十几分钟的所见就是拥有着这样震撼人心的力量，其他人也缄默不语，炸弹放在眼前，羊皮卷握在手中，但是却没有一个人行动。
　　他们居然在犹豫吗？
　　“……没错，这里记录的的确是珍贵的历史，无论哪一座城市拥有这样的记录，都应该骄傲而自豪，但是……”
　　很久之后，一个男人才低低的嘀咕着。
　　“这里是光辉之城，大陆上最成功的独裁者国度，这座城市的历史就是独裁的历史，这样的历史纵使珍贵，也还没到无论如何也要保护的地步吧？别忘了，我们崇高的理想。”
　　“但就连奥斯维辛统帅也不得不承认，在这座城市至少艺术比大陆上，比我们建立起来的自由城邦和议会国更自由！我们的城市中能挂上独裁者的肖像吗？但这里可以看到《自由领导兰西农民》！我从未想到会在哪个城市的下水道里也能看到它的临誊，还是孩子们的蜡笔画，自由城邦和议会国的孩子们能临誊独裁者的画像吗？《奥古斯都》和《尼禄大帝》？”
　　另一个女声立刻做出反驳。
　　然后，又有其他人的声音插了进来，他们低声的，就是否要真的毁坏这里而争论，虽然不说泾渭分明，但的的确确有了不同的声音。
　　连他们自己都觉得惊讶。
　　那个叫范登斯的矮人说，在十几分钟前他还意志坚定要给这座只懂得监视人们思想的可恨城市一个前所未有的教训，但现在，他们却不敢保证自己做的是对的了。
　　没有历史铭记的城市是可悲的，破坏珍贵的历史遗留是罪恶的。
　　“这座城市虽然是我们的敌人，城市的统治者是绝对要打倒的对象，但是我们不是邪教徒，只有他们会视破坏为乐！”
　　“的确是这样，但是，诸位，请不要忘了，我们来到这里的理由，与使命。”
　　结束这个争论的，是把地图收起来的男人。
　　“奥斯维辛领袖带着我们，以必死的觉悟来到这里的原因你们忘记了吗？我们费瑞登自由民的使命你们忘记了吗？诚然将这些美丽的历史痕迹摧毁,是不可饶恕的罪过，即使最终我们帮这座城市找回了自由也不会被感谢，但是要因为这样就放弃吗？身为自由和平等的尖兵的我们，对这样的城市置之不理才是更大的罪恶吧。如果我们在这里闹分歧，不去做的话。”
　　这个男人轻轻的摇着头，他的声音中也有不忍。。
　　“这样的话，难道不是为了避免小恶，而犯下大恶吗？”
　　但更多的是，坚定。
　　从鸟嘴面具的目镜之中，他逐一的看向自己的同志。
　　我们不是以毁坏为乐的邪教徒，只是，在追寻自由的路途上，我们不可避免的要牺牲一些东西，男人如此宣告着。
　　“哪有变革是不流血的呢？我们现在就将为这个城市带来变革，这不是可以像小孩子的童话书里那些什么也不用牺牲什么也不用失去就能完成的梦想，我们已经有同志失败，深陷敌营，我甚至不愿去想象在独裁者的牢狱之中他们会面临什么，我们不能让他们的牺牲白费。”
　　“更何况，这些羊皮纸不就是奥斯维辛领袖为了减少牺牲才交给我们的吗？通过这些定向魔法阵我们可以把整条街道毁坏却不伤及街边的一花一草。”
　　男人扬了扬手里的纸卷，将之摊开，然后，把炼金炸药包放在了上面。
　　“杰诺德，你曾经在矿山工作过，应该知道才对。”
　　“是的，没错，我知道，这么一张小小的仿皮纸，就能让一大包炸药乖的像只羊羔，只要我们根据领袖交给我们的地图布置，会垮下来的只有街道的路面，而这足够让这座不可一世的城邦颜面尽失了。”
　　五人组中最高的那个人，长长的叹了口气。
　　“更何况现在是深夜，大使馆街道上没有任何人，这座城市连个脏兮兮的乞丐都没有，而且想想吧，这可能是这个纪元绝无仅有的动摇光辉之城独裁统治的机会。我们不需要杀死独裁者，我们只需要让他们的统治出现漏洞。只要这样，我们的盟友，那些热爱自由的人们就会站起来。最乐观的话，建设城市的权力，管理学院的权力都不再是那些老古董的特权，想想看吧，这座城市的人们终于可以摆脱监控，建设自己的家园，新的城墙会一道一道的树立，美丽的城市将变得更加广大，学院的录取标准也不会那么苛刻，大陆第一的教育将不再是天才们的专利，无论是谁的孩子都有可能得到——”
　　简直就像歌剧演员的咏叹调，不，搞不好就是吧，那语调和语速，没经过锻炼的人可念不出音乐般的韵律。在这场独唱的最【高】【潮】，男人的低声戛然而止，他慢慢的垂下头，看着面前的炸弹和羊皮纸，又抬起头。
　　“我做。”
　　然后，他拎起那个炸药背包，看向了重新把地图拿出来的男人。
　　“要放到哪里去？”
　　“啊啊，第一个点就放在那边吧……”
　　片刻后。
　　“……为了更多的孩子们可以来这里接受大陆最好的教育。”
　　“为自由的未来，也为了这座城市的人民与我们的夙愿。”
　　他们纷纷行动了起来。
　　“……把立场抛开，我稍微有点佩服他们呢。”
　　城市的记忆依然在流淌，看着他们小心翼翼的把炸弹放在下水道中，再三确认羊皮纸的位置，玛戈特托着脸，自言自语。
　　——尽管在大陆主流的眼中，【费瑞登自由民】就是一群暴乱和煽动暴乱的农民，但并不是这样呢，至少不全是。
　　对学生会长的感叹，【光辉】表示赞同。
　　也许比不上受到大陆第一学院的光辉之城的居民和学生，也比不上自小接受精英教育的贵族们，但他们依然有着一般农民，手工业者所不及的视野，显然，这些人并不是什么不学无术的暴徒。
　　“……仔细想想，费瑞登自由民没有军队，主要行动力就是这些特工，如果都是些只会煽动暴乱的演说家，他们怎么也不可能让一个一个的议会国与自由城邦建立起来的呢……”
　　——而且也并不都是被一个说法洗脑的狂信徒……不，虽然最后呈现的结果就如狂信徒一般，但那也是他们经过自己思考的呢，以这一组人来说。
　　“可惜的是，他们最终还是意图对光辉之城造成危害呢，虽然失败了。他们知道整座城市都在【光辉】你的照看下……但一定没想过这座城市的一草一木都是监视者的眼与耳吧，如果知道的话，他们一定不会说这么多，哪怕是在下水道，戴着遮蔽【光辉】感知的戒指。”
　　尽管这么说，有些马后炮之嫌，但事实如此。
　　正是因为他们的多嘴导致了他们的暴露。
　　下水道里可不只有他们啊，与他们一墙之隔的老鼠们，把他们的对话听得一清二楚，然后，杰瑞通过【光辉】，把这件事报告给了学院议会。
　　“于是杰瑞就和学院议会达成共识，以俘获这些【费瑞登自由民】德特工换取报酬……吗？白雪，你看，事先约定好是很重要德喔。”
　　并没有观看城市记忆德白色猫咪喵的一声拍掉了玛戈特抚摸它脑袋的手掌，她可是高贵的猫，怎么能像卑劣的市井商人一样讨价还价。
　　而在玛戈特的眼前，下水道墙根处的镂空中出现了繁星一般多的亮光。
　　时间于此静止，【光辉】的声音适时的响了起来。
　　——还要继续看吗？鼠族军团的群袭老实说……不是特别赏心悦目的场面。
　　“为什么不呢？我当上光辉之城的学生会长时就知道这座城市有一道由动物与植物们自发组成的防御网，但这还是第一次看到它们发威。”
　　白翼的少女兴致勃勃的要求继续。
　　于是，画面流动。
　　最先看到老鼠的，是只在之前的争论中说过一些话的一个年轻女声。
　　“噢，该死。”
　　也许是出自女性对脏兮兮毛绒绒生物的厌恶，她看到跑到炼金炸弹旁的老鼠时，发出了嫌恶的声音，抬起脚，想要把那个灰灰的毛球踩扁。
　　当然，她失败了，那只老鼠在她的脚边转了个圈就溜掉了。
　　“怎么了，泰荷梅拉。”
　　不过，女性的声音引起了其他人的注意力。
　　“没什么，一只老鼠，脏兮兮的小东西，钻进那些镂空中去了。”
　　“哈，一只老鼠，就算是号称大陆最整洁的下水道，果然也不可避免的有老鼠吗？看来我们至少还能做点好事，帮他们消灭老鼠！”
　　另一个矮人听到有老鼠后，好像变得格外兴奋。
　　“让我看看让我看看，这些镂空里藏了多少只老鼠呢……哈，想不到在这里还有机会重操旧业，小老鼠们，捕鼠人艾奎哈塔来啦——”
　　“艾奎，别玩了，虽然我们的伪装应该天衣无缝，但我一点也不想在老鼠窝里多待一秒，赶快布置完炸弹，我们赶快走！”
　　“好的好的尊贵的泰荷梅拉大小姐，捕鼠人赫特拉之子艾奎哈塔，马上为你驱逐所有的鼠辈，让我看看有多少只该死的小老鼠——”
　　矮人就像突然来了兴致的顽童，趴到了墙角，侧过头向镂空中看去。
　　“——盖亚的【屁】【眼】啊！好多！”
　　的确是非常、非常的多。
　　从他趴下的镂空，以及附近的镂空中，灰色，棕色，白色、褐色的鼠群就像水流一般倾泻下来，把矮人，和矮人爆出来的粗口在转瞬之间淹没。
　　矮人再发出的声音，就只有惨叫了。
　　“该死的，该死的！啊，我被咬了！被咬了！”
　　——为了把大块的垃圾分解成方便搬运的碎片，下水道的鼠群拥有着锐利的牙齿，而且，那个时候，杰瑞还给老鼠们的牙齿上了一个【附魔术·锐利】，就算是金属的铠甲，也撑不过几分钟的。
　　【光辉】的解释，时机总是这样恰好。
　　“艾奎！”
　　分散在四处的特工们，也飞快的反应了过来。
　　但眼前的事态完全超出了他们的想象，以至于除了聚集起来之外，他们什么行动都没来得及采取。
　　甚至聚集起来也做不到。
　　鼠群宛若混色的潮水，从墙壁的镂空处涌出，切断了他们之间的空隙。
　　“我的脚！该死，怎么回事。”
　　冰霜沿着泰荷梅拉的腿向上蔓延，把她固定在了原地。
　　“这些老鼠会魔法！”
　　想要跑过去帮助矮人的女性，没能迈开脚步，只来得及喊出一声，鼠群就一拥而上，每一只老鼠身上都亮起魔力的光芒，用冰冷的冻气把她变成了冰棍，惨叫的矮人也因为老鼠牙齿上的微量麻痹成分大量涌入而失去声音。
　　仅剩的三人再怎么措手不及，现在也知道不是探究这些老鼠们是从哪里来的时候，他们连忙开始咏唱，用施法素材聚集起火焰与雷电。
　　但当他们的魔法在鼠群的魔力护盾上连一道涟漪也没有砸出来后，虽然玛戈特看不到他们的表情，但是她敢肯定，那绝对是见亡灵一样的表情。
　　——联合魔力护盾，虽然每一只老鼠的魔力量都很低，但是用这个魔法把这个数量聚集起来的话，就算是大魔法也要好几下才能打穿。
　　“那些冰霜呢？”
　　——杰瑞叫它们寒霜兵团，就像白雪所说，一只老鼠能够记住一个魔法就已经非常了不起了，那些老鼠只会【寒霜术】，几十上百只扑上去同时使用的话，能一瞬间让一个人因为体温骤降而昏阙，不过用掉以后，它们自己也会被冻晕过去，需要其他老鼠回收……
　　【光辉】刚说完，啪啦啪啦的，从那位女性身上，因为自己的魔法动得硬硬得老鼠全部掉了下来，另一群老鼠则聚集起来把这些战功卓越得伙伴们运回墙壁。
　　那些将矮人无力化得老鼠们也从他身上爬了下来，整齐的列队，由另一群老鼠伸出舌头舔舐着它们又大又尖得门牙。
　　——这些老鼠得唾液了含有麻痹成分，杰瑞叫它们【猛毒兵团】。
　　这井然有序的行动宛如一整个军队，距离比较近而勉强聚集起来的三人的不速之客显然也看到了。
　　“真神在上，我看到了什么！它们是在列队吗？这些老鼠有人操控！我们被发现了！”
　　“迷迭香！你可以操控它们吗？”
　　“他们不听我的！这些老鼠有自己的意识！真神在上！它们，它们在劝我们投降！”
　　“开什么玩笑！不过是一群老鼠！迷迭香，白狗，为我稍微争取一点时间，我现在就把炸弹——呕！”
　　他们陷入了惊慌之中。
　　然后，两人突然干呕了起来，剩下的那个也一阵脚步不稳。
　　“诅咒，该死的，是诅咒！”
　　叫做迷迭香的男性尖叫着，他看到了在水道的另一侧，被数百只老鼠围在中间，正有深紫色光芒从它们身上冒出来的鼠群。
　　不一会儿，他也捂着肚子倒下了。
　　从第一只老鼠出现，到五人全部失去战斗力，连五分钟都没到。
　　“那些又是什么呢？”
　　——杰瑞专门训练的【咒缚者兵团】，数量很少，但每只老鼠都会诸如【呕吐诅咒】【恶毒眩晕】【肠胃翻腾】这类虽然不致命，但复数使用起来能让一个人迅速失去战斗力的诅咒，这几十个诅咒直接砸下来的话，除非是龙，连妖精在一点防备也没有的情况下也会被无力化，支持的最久的那个，叫做迷迭香的，就有四分之一的妖精血统哦。
　　“诶……”
　　接下来，就没有什么好看的了。
　　鼠群们一拥而上，将这五个倒霉蛋运到了最近的下水道出口，在那里，伪装成垃圾处理人员的【米斯里鲁】成员正带着说好的报酬，等候多时。
　　眼前的景象重新变成了整洁的洗手间单间，已经开始有些焦躁不安的白雪爬到少女的【胸】【部】上，用尾巴啪嗒啪嗒的拍着少女的脸。
　　“那么，白雪那边呢？”
　　把那条毛绒绒的长尾巴用手捉住，安抚着猫咪，玛戈特终于说起了这件事。
　　——那边德话……
　　意图在王族公馆搞爆炸的那一组人，可没有这边这么好的运气。
　　白雪在发现他们之后就对他们使用了【直至永恒的彷徨道路】。
　　同时具有精神和黑魔法两个魔法系统特征的魔法让那些特工感觉自己在下水道里迷路了无数年，等到米斯里鲁的专员把他们从下水道里拉出来时，他们连话都不会说了。
　　而自始至终，他们都只站在下水道的入口而已，背后就是通往街道的台阶。
　　“真是可怜呢……”
　　——基于人道主义怜悯，在不久前他们已经被送进医院疗养了。
　　“喵！”
　　——既然来龙去脉都弄清楚了，那么我的报酬呢？白雪在这么说哦，顺便一提，它有些不满呢。
　　“好的好的，没有责怪白雪的意思哦，那么，白雪想要什么报酬呢？嗯，只要一张学院议会署名的支票？要自己去找可以对付杰瑞的方法……是可以啦，但是额度不能超过10金币哦？一枚寂静指环也才6枚金币呢。”
　　“喵！喵喵喵！”
　　“好的，那么，协议达成……”
　　不一会儿，白雪叼着玛戈特签名的一张支票，从隔间的上方甩了甩尾巴，跑掉了。
　　目送着白猫的远去，玛戈特站起来，伸了个长长的懒腰
　　“……如果【费瑞登自由民】知道他们今天的失败只是一只猫咪和一只老鼠的较劲，不知道会作何感想呢……所以，从他们的口中，问出什么来了吗？这是我最关心的。”
　　虽然也算【米斯里鲁】的特别成员，和指挥官泰莎关系也很不错，但身为学生会长的玛戈特对于这支隐秘部队并没有任何指挥权，那边的成员们又是一群不动如山的家伙。
　　原本她都以为要等到这帮自由的狂信徒真正开始骚动时才能获取到情报呢，想不到光辉之城的小老鼠们，带给她这么大一个惊喜。
　　——先不要高兴的太早哟，那个矮人虽然说是什么都说，但他知道的情报并没有什么价值，只是供出了他们在城外的藏匿点，又把他所知道的上头的指令说了出来而已。
　　【光辉】平静的回答着。
　　——他们似乎是分小组藏匿，每个小组对其他小组的藏匿地点一概不知，指令直接由阿道夫·奥斯维辛通过隐秘手段下达，唯一可以确认的是，潜伏在光辉之城内部的小组数量并不多，绝大部分都在城外的卫星城镇中，他们非常小心，情报管制也格外严格，就结果而言，我们还是没有得到任何有价值的情报。
　　“那，盟友呢？在城市的记忆里他们所提到的那个盟友……”
　　——关于那个，学院议会目前是认为，指的是他们一直以来的盟友，追求自由的人们，因为他们虽然说知道在光辉之城里有盟友，但也不知道具体是什么样的人。
　　“是吗？嘛，算了，反正学院议会都开始启动【筛选】计划了这些家伙就让他们闹吧，当然能挫败的话还是尽可能挫败掉比较好，今天的话，不太想关注这些事呢。”
　　——说的是呢，比起这个，玛戈特小姐你现在还有更加应该去关心的事，那么，祝你与伙伴们玩的愉快哦。
　　轻笑着将祝福留下，【光辉】的声音消失了。
　　“那么，回大家的身边去吧。”
　　因为手边没有钟表，在【城市的记忆】里，对时间的流逝感也会迟钝，已经过去多久了呢？要赶快回去才行……
　　白翼的少女稍微整理了一下被白雪弄乱的裙摆，打开门，从隔间中走了出来——
　　“啊啦？”
　　莉莉安，密托，莎夏，鸦，奥蒂亚丝，月歌，克莉丝，克里斯蒂娜，麒麟与莎莉，虽然有这么多人在，不过这个宽敞的洗手间依然不显得拥挤，只是正走进洗手间和离开的女士们，会投以奇怪的目光。
　　连那些也一概无视，被一言不发的少女们沉默的凝视着，我们的学生会长大人歪了歪脑袋。
　　“啊啦啦……”
　　这下，有得解释了呢……
　　收下吧，这是一月最后的缘分了_(:з)∠)_
　　新年第一天就说要写完莉莉安和奥蒂亚丝的战斗，但没想到真的写完了一整段的剧情呢_(:з)∠)_
　　不过久别后的重聚，大家却这样的轻描淡写，奥蒂亚丝和克里斯蒂娜的戏份都没有多少，这样真的好吗，会不会太水了呢……这样的思考过，最后还是这样写了_(:з)∠)_
　　误会解开就还是朋友，和以前并无不同……嘛，虽然可能很幼稚，但我是这样想的_(:з)∠)_
　　虽然可能是夏季以前的最后一更，但是还是没节操的求投食了，二维码请点章节目录的第一章【唯一指定催更渠道】手机可能看不到所以请电脑……然后就算不是为了催更的投食果然也想要呢_(:з)∠)_
　　接下来就要去忙魔女人偶的更新了，大家喜欢的话也可以去看哦，投投免费的月票也行啦，可以的话，我会以三个月魔女人偶一个月白银姬的方式更新两本书的_(:з)∠)_
　　顺便，想食书评_(:з)∠)_
　　那么，再次蠢蠢欲动的阴影，捉摸不透的目的，神秘的艾娅又为什么毫无抵抗的被抓住呢？在武斗的祭典上究竟还会发生什么。
　　就让我们在三个月后再会吧。（大概）
　　以上
　　PS：希望收藏不要掉_(:з)∠)_
EP.53 僵局
　　黄昏正在冷却。
　　光辉武斗祭的第七天，在赛贡之阳的悠然西垂下渐渐的没入了夜色。
　　平日里，夕落之刻前后的光辉之城会渐渐的陷入安稳与寂静的夜色，但在这一年一度的祭典中，夜幕的降临，仅仅是另一端浮华时光的开幕。
　　但是莉莉安已经有些吃不消了。
　　虽然继承《告死灵书》时获得了比以往更加健康的身体和充足的体力，但是在人来人往的祭典里逛街实在是很累人的一件事，尤其是在【银鹰】中，被大家当作换装人偶更换了许许多多的衣物，莉莉安觉得接下来的一个月里自己都不想再靠近服装店了。
　　现在，疲累得小公主正在奥蒂亚斯的背上，把下巴靠在她的肩膀上，有气无力就像一只树懒。
　　“今天玩得真是开心呢。”
　　和莉莉安对比鲜明的，则是似乎永远也感觉不到疲累的密托茨黛拉。
　　这只活力十足的银狼在大家从【银鹰】中离开后成为了大家四处游玩的主要推动力，街道上的游行，街心花园中美德教会的慈善决斗，城市东边赛马场举行的任何人都能参加的轻松比赛，某连锁商铺的集齐印章获得奖品的活动……
　　一天里几乎跑遍半个光辉之城，即使如此密托还是一只手拿着一杯薰衣草的冰淇凌，另一只手抓着一把洒满孜然的肉串，正在大快朵颐。
　　“嗯，是很开心呢，不过玩的实在有些疯了，感觉明天肌肉会酸痛……”
　　拿着一杯热可可的仙蒂有些哭笑不得的锤了锤自己的大腿，她和莉莉安是【茶会】的大家中体力最为虚弱的两个，在她说完后，在奥蒂亚斯背上的莉莉安也赞同的点了点头。
　　“是呢……感觉脚好酸……”
　　“莉莉安和仙蒂的体力太差劲了啦，多锻炼锻炼比较好呢。”
　　骑士的少女回过头来，这样下去可不行呀——这样建议着。
　　“再过一个月，莉莉安你们就要进行今年的季节试炼了吧，虽然不知道你们会去哪里……但把身体锻炼起来总是好的。”
　　“才——不要，我是容易长肌肉的体质，要是锻炼的浑身肌肉就一点也不可爱了！会连裙子和丝袜都不敢穿的！”
　　“但是，很累人，而且课程表也排的满满的，没有时间了……”
　　奥蒂亚斯一说完，仙蒂立刻挥着手表示拒绝。想到自己在淡雪之月就会完全落实的那张课程表，莉莉安也苦笑着，摇摇头表示没有时间。
　　第二学年的时候莉莉安可曾经冒出来一小时的时间再延长一倍变成两百六十分钟该多好，或者每分钟都翻两倍变成一百二十秒该多好……小公主觉得，不久之后自己会又冒出这种想法的。
　　光辉武斗祭是她最后的清闲时间，在这次祭典结束之后，说不定，会忙到连和友人们一起逛街的时间也没有吧，所以——
　　轻轻的，莉莉安在环抱着奥蒂亚斯的双手上，微微增加了一些力量。
　　“真的，很开心呢……”
　　——所以，更要好好享受，这来之不易的，和大家一起的时光。
　　“……是啊，真的，很开心。”
　　奥蒂亚斯停下了脚步。
　　“奥蒂亚斯……姐姐？”
　　“已经到了哦。”
　　“啊……”
　　莉莉安抬起头。
　　光辉之城最大最豪华的酒馆，【黄金乡】。
　　今天大家在一起的时间，已经走到了尽头。
　　“不打算一起在这里住下吗？套房的房间还有很多。”
　　莎夏对着奥蒂亚斯和克里斯蒂娜，这样询问着。
　　在奥蒂亚斯开口的同时，一直沉默着跟在她身后的克莉丝已经伸出手，把自己的小主人抱进了怀中。
　　“之后，我还有别的事要去做。”
　　“和大家在一起的话，论文会写不完的啦。”
　　而两位少女平静的笑着，摇头拒绝了。
　　已经失去的时间无法再弥补，一度产生的隔阂即使消融，彼此的道路也已经渐行渐远。
　　“是吗，那么，等有机会再一起吧。”
　　“再见。”
　　就算大家在一起时和过去几乎没有任何的不同，改变也已经切实的发生了。
　　莎夏很清楚，所以，她没有更多的挽留。
　　莉莉安也很清楚，所以，虽然依依不舍，但小公主也朝着自己最喜欢的前辈们，道了声再见。
　　只有密托茨黛拉很不满的盯着奥蒂亚斯，在哼哼了好一会儿之后，把手里的烤肉塞给了奥蒂亚斯一半。
　　然后在骑士少女想要说什么之前，跑进了【黄金乡】的大堂。
　　“……嗯，再见。”
　　有些哭笑不得的看着大堂柱子后面摇来摇去的大尾巴，拿着那一把烤肉的奥蒂亚斯什么也没有说。
　　只是像以前一样，目送着昔日的友人们走入作为临时住所的豪华酒店，在她们的身影都消失在魔导浮梯上之后，骑士的少女转过脸，看向抱着笔记本的挚友。
　　顺便递过去一些肉串。
　　“接下来，我还有一些事情要去做，蒂娜要直接回寝室吗？还是去丹特里安大图书馆？”
　　“嗯？你在说什么呢？”
　　“诶？”
　　“当然要一起去不是吗？是要检查一天后身体的状况吧。”
　　咬着有些辣的烤肉，克里斯蒂娜看着奥蒂亚斯，用理所当然的语气说着。
　　在和莉莉安战斗时，奥蒂亚斯曾被一种漆黑的力量所包裹，控制，变得失去理智。
　　尽管在翡翠龙的女王所创造的梦境之中受伤或者死亡并不会对身体造成实质性的伤害，但这种涉及到精神与灵魂的东西，却并不好说。
　　战斗结束后奥蒂亚斯已经做过了一次检查，而现在她还要再去做一次，虽然这应该是上午去进行的，不过为了和莉莉安她们一起逛街，奥蒂亚斯把时间推迟到了黄昏。
　　反正光辉之城的医院全年全天上班，随时都可以去。
　　“论文没问题吗？【光辉】告诉我关于那枚戒指的分析也已经结束了，让我去一趟寒脊山，今天说不定会弄到很晚。”
　　“反正不是作业而是我自发的研究，就算迟一点也没有关系。”
　　克里斯蒂娜轻松的耸了耸肩，察觉到奥蒂亚斯那有些犹豫的目光，在骑士的少女还想要说些什么之前，把怀里的笔记本敲在了她的头顶。
　　“我们是挚友，不是吗？如果实在很晚回不去寝室的话，你应该不会介意和我同挤一张床的吧？”
　　笔记本的书脊是坚硬的原木，轻轻的敲击虽然不痛，但却有着与厚度相称的重量，被克里斯蒂娜接二连三的提案说得哑口无言，奥蒂亚斯叹了口气。
　　“如果太晚的话，不一定能找得到还有床的房间啊……”
　　“那个时候再到这里来不就可以了吗？反正莎夏说还有很多空房间的。”
　　“她是把整个顶层都包下来了吧，真是奢侈啊……”
　　虽然是查达索尔的公主，但一直以来她接受的都是骑士的教育，在对话更深入到怎样才好怎样才对这样自己无论如何也赢不过红发少女的领域之前，少女点了点头。
　　“到时候困得走不动路了的时候，可不要让我背你啊。”
　　“没问题没问题，那么，走吧，是要去寒脊山吗？”
　　“嗯，没错。”
　　望向一个稍显陌生的方向，为了前往那里，轻轨列车是必要的，于是骑士的少女转过身，向着来时的方向，准备朝最近的轻轨站走去。
　　不过，就在这样短的时间里，街道上，涌向轻轨站的人群又变得更加密集了。
　　赛贡之阳的逐渐落下，夜生活来到了开幕的前夕，因为晚上没有比赛，光辉武斗祭期间的夜晚要比白天更加热闹与喧哗，看着人来人往的街道，奥蒂亚斯犹豫了片刻。
　　把竹签扔进一旁的垃圾箱，奥蒂亚斯朝克里斯蒂娜伸出了手。
　　“……难道还担心我走丢吗？”
　　“不、只是……要是被人群分开了又要耽误多余的时间了，而且现在不属于光辉之城的人有很多，担心……嗯，的确是有些担心吧，毕竟费瑞登自由民可能还混在里面……”
　　“……说的也是呢，那么骑士小姐？”
　　似笑非笑的瞟了瞟目光游离的奥蒂亚斯，克里斯蒂娜重新把笔记本抱到胸前。
　　“拉女士的手之前，记得把手上的油擦掉哦。”
　　“……密托那家伙！”
　　………………………………………………………………………………………………
　　灯火繁华的街区在视野中渐远，轻轨列车上的其他乘客纷纷离开，距离线路终点的一端已经不远了。
　　很快，在偌大的车厢只剩下奥蒂亚斯和克里斯蒂娜之后，一座并不高耸的山峰映照西方的霞光。
　　轻轨列车的两侧看不到街道与房屋，只有绿茵茵的毛毯般的草地与伫立两侧的银杏树向来到这里的游客们，即使在盛大的祭典之中，这座城市依然存在安谧与冷清之所。
　　寒脊山。
　　“蒂娜还是第一次来这里吧？”
　　“一般人就算一生都不会来这里的哦？”
　　“也是有例外的情况的啦……”
　　虽然只有两百米左右的海拔，但是，在这座光辉之城最高山峰的山脊上，却终年覆盖着积雪，郁郁葱葱的林木在即将靠近山脊的区域就迅速的褪去，只在光秃秃的岩地上留下雪白的痕迹。
　　寒脊因而得名。
　　除此之外，这座山上最为显眼的，应该就是那扇不知道使用了多少沉重的金属铸造的巨大门扉了吧。
　　“这么说起来，奥蒂亚斯你那栋小别墅好像就是因为把某个格外危险的罪犯送进这里才得到的吧？”
　　从轻轨的始发站走出，红发的少女有些好奇的抬起头。
　　“这里就是光辉之城的监狱啊……”
　　“被关进这里还能逃跑的家伙，从光辉之城建立至今也没有一个呐，是大陆上最安全的监狱呢。据说【米斯里鲁】的总部也在这里，只是据说啦。”
　　“不过，座医疗检查的话，为什么要到这里来呢？”
　　从这里也可以更加清楚的看到那座高耸的大门深深嵌入山壁。
　　街道从轻轨站的入口笔直的延伸，两侧的街灯随着她们沿着道路的前行而逐盏亮起，除此之外，只有在那扇大门的附近，才能看到有着粗壮陶立克式立柱支撑的，仿佛古老神殿的建筑。
　　走到这里之后，克里斯蒂娜才有些好奇的看向自己的挚友，光辉之城的医疗系统是一体的，只是做个身体检查，应该不用特意的跑到光辉之城最神秘的寒脊山来。
　　“其实身体检查反而是次要的。”
　　奥蒂亚斯想了想，脱下了自己的手铠。
　　克里斯蒂娜有些困惑的歪了歪头，然后发现，应该在骑士手上的一枚戒指，现在并不在那里。
　　“战斗结束后那枚戒指就被相关部门回收掉，现在我需要来这里拿回我的戒指，【光辉】告诉我，关于这个的危害性已经调查清楚了，我在和莉莉安战斗时发生的状况只是一个意外，此外就是……”
　　在即将跟着奥蒂亚斯走上最后一级台阶前，因为骑士的话语，红发的少女皱了皱眉，认真的凝视着她。
　　“那么危险的东西你还要拿回来接着用吗？”
　　“嗯呐，不管怎么说那是我的财产啊，而且似乎并不危险，危险的只是使用的方式……这涉及到炼金术的领域，我不太清楚，要是仙蒂在就好了呢……”
　　大概是考虑到骑士的少女对炼金术的学识与素养并不能很快理解，关于这部分，【光辉】在向她传达时也是语焉不详，只是提到那漆黑粘稠的物质似乎叫做【人之脓】，是一种关乎情绪与灵魂的产物。
　　但既然来到这里，应该是能得到一个详细的解释的吧……
　　考虑到过一会的检查，奥蒂亚斯把手铠脱下，收进了戴在另一只手上的空间储物戒指之中。
　　“我还是觉得那种危险的东西还是不要再继续用下去比较好，俗话说遇到过一次的好事可能不会遇到第二次，但发生过一次的危险，却一定会有下一次。”
　　“明明蒂娜你最不喜欢经验论的。”
　　“这可不是经验论哦——”
　　关于身体的检查出乎意料的快，抽取一小管的血液，脱掉铠甲在刻上了许多魔法阵的床上躺了一会儿，又在几位精神系的魔法师的关注下进行了一次轻度的催眠问讯。接着，奥蒂亚斯被告知大概一个小时之后，可以过来拿取结果。
　　正好，趁着这个时间可以去把自己的那枚戒指拿回来——这么想着而和克里斯蒂娜走出医院大门前的奥蒂亚斯，却在这里看到了一个对她而言，有些不知道应该如何面对的身影。
　　“……身体没事吗？”
　　叼着象牙的烟斗，却没有点上烟草，在赛贡之阳最后的余晖中，青年就靠在一根粗重的石柱下，微微的侧过脸，望着表情僵硬的少女。
　　漆黑的西装将他整个人的氛围都压入了阴暗，让那璀璨的银灰发丝与瞳孔在霞光中变得格外妖艳。
　　或许对一个男性来说，妖艳是个不怎么恰当的形容词，但在此时此刻，在青年的身上，却恰到好处的表现出了这位东奥尼之龙的——危险。
　　那位温柔的，莉莉安的兄长并不在这里。
　　站在这里宛如狩猎般等候着她们的到来的，是奥伦法的王子。
　　“……劳您关心了，虽然结果还没有出来，但是大概是不会有什么大问题的。”
　　所以，奥蒂亚斯也以查达索尔的王女的话语，作为回应。
　　“我并不关心你的身体，但如果残留下什么问题，莉莉安会担心，说不定还会把这当成是自己的过错，我只是不希望看到这种事。”
　　拿下烟斗，查理在说完之后，穿过这座被建筑成神殿样式的医院的廊柱，走到了鹅卵石铺成的街道上。
　　“跟我过来吧，克里斯蒂娜小姐一起来也没关系。”
　　“要去哪里？”
　　拉起克里斯蒂娜的手，跟在查理身后的奥蒂亚斯皱了皱眉，查理没有回答，只是带着少女们向街道的尽头走去。
　　很快，查理也不需要解释了。
　　这个街区仅仅是一处被医院，几家旅店，酒馆，杂货铺和一间大浴场在山脚的平地上围成的一个小广场，轻轨站通向广场的道路就是这里唯一的一条街道，这是圆的一条直径，在这个直径的尽头，是一道人为开垦的，数百米的陡崖。
　　这道深不见底的裂谷把寒脊山的山体与周围隔绝，作为监狱的第一道警戒，这里还被设置了【禁空】与【空间锚】的大魔法，能够平安通过这道裂谷的唯一道路——
　　“是需要在寒脊山内部这种保密程度高的地方说的事吗？”
　　骑士的少女在钢铁的桥梁前驻足。
　　而山壁上的门扉已经悄无声息的向两侧滑开，轻便的就像幻术师手中随心而动的幻象。
　　但那是金属。
　　奥蒂亚斯曾经在押送一位犯人时短暂的进入过这大陆最安全的监狱，她知道那是货正价实的金属，足足数万吨，比人类史上最厚的城墙还要更加厚重，就算是火焰系统的极大魔法也无可奈何。
　　某种意义上，这里也是光辉之城最安全的地方之一。
　　“并不是保密级别很高的事，只不过是一个审讯对象就在里面，而你是目前确认的第一个受害者，有很多东西需要和你确认。”
　　“比如？”
　　“【人之脓】,以及指认一下售卖给你戒指的商人。”
　　“？！”
　　骑士的少女猛然一颤。
　　“你们抓到那个商人了？”
　　“没错。”
　　“有趣的是，她似乎是为了看你和莉莉安的比赛，昨天才贸然出现，被我们抓住的，对你被【人之脓】侵蚀，似乎她也有所预料。”
　　“……告诉我更多关于这个的事。”
　　查理稍微放慢了脚步，但是他并没有停下，甚至没有回头，只是。
　　“会告诉你的，只要你也愿意提供帮助。”
　　这样说着。
　　“……我知道了。”
　　而骑士的少女显然也并没有犹豫太久，很快，她们便跟随着查理，穿过了那扇大门。
　　门内的景色，一言以蔽之就是钢铁、玻璃与岩石。
　　从门后巨大而空荡的巨型钢铁穹顶穿过向左，克里斯蒂娜是第一次，奥蒂亚斯则还记得这是通往审讯室的道路。她曾经也押送着一个危险的杀人犯走过这里，对打磨光滑作为墙壁的岩石，大段大段嵌在岩石中的玻璃，还有地面上宛如蛇鳞的钢铁地板印象很深。
　　奥蒂亚斯一直握着克里斯蒂娜的手，不禁如此感叹。
　　“时隔两年，这些都没有任何变化。”
　　“寒脊监狱里就是这样吗……”
　　“还没有到监狱区，这里还是内部的第一层防御区域，承担着绝大多数对外交流的功能，除此之外审讯室也在这里。”
　　“这里已经很有监狱的氛围了，监狱区又会是什么样呢……”
　　“我也没有去过呢……”
　　就在她们小声谈论着的时候，查理停下了脚步。
　　“我们到了。”
　　“……诶？”
　　克里斯蒂娜眨了眨眼睛，困惑的回过头，看向身后不远的一扇门，又向前看向查理前方，还有数米才能走到的另一扇。
　　“那个……查理王子？”
　　年轻的王子驻足在两扇门的中间，他面对着的是打磨光滑的岩壁，克里斯蒂娜的脑海中刚刚冒出来是不是走错了的想法，查理就伸出手，按在了岩壁上。
　　数秒后，岩石的墙壁上浮现光的纹路，描绘出一个拱形，岩石消失了，取而代之的，是一扇钢铁铸就的房门。
　　“寒脊监狱的门有些是真的，有些是假的，更多的是隐藏起来的，一个古老而强大的龙语魔法控制着它们，除非有光辉的引导，否则就算是这里的狱卒也会迷路。”
　　推开门，查理走了进去。
　　“我上次来时看到的审讯室不是这个呢……”
　　奥蒂亚斯和克里斯蒂娜连忙跟了上去，当门扉在无声的合拢后，骑士的少女回头，却只看到了没有任何痕迹的岩壁。
　　审讯室的构造非常简单，天花板上吊下来的大灯，一张桌子，一些椅子，坐在椅子上的一位银发少女把目光从玻璃的幕墙上移开，严肃的看向走过去的查理与少女们。
　　“来了吗？奥蒂亚斯小姐，我是泰莎·泰斯塔罗沙，寒脊监狱的一位书记官。”
　　在她的身边，是一些穿着轻甲的战士——不，是军人，他们站立在这位把银发扎成发辫从左肩垂下的少女身边，就像是一尊尊铁血的雕像。
　　“奥蒂亚斯·科朗，这位是克里斯蒂娜·薛定谔，我的友人，请告诉我，我需要知道什么，做什么。”
　　那些战士的身上缭绕着肃杀的沉默，这种铁血的军旅气息让少女怀念起过去在祖国参军的往事。
　　所以，尽管觉得这位银发的少女有些眼熟，令行禁止的军人本性还是让她站直了身体，以符合一位军人的态度，直面这位书记官。
　　“啊，变成这样了呢……”
　　克里斯蒂娜吐了吐舌头，松开了奥蒂亚斯的手，向后退了几步。
　　也许这件事的保密程度不高，但她显然不便参与。
　　“查理向你解释了多少了？”
　　对此，泰莎微微的点了点头，在示意身边的一位军人给红发的少女搬过去一张椅子之后，她重新把目光移向了站在玻璃幕墙旁一言不发的青年。
　　“查理王子并没有对我过多解释，只告知了我，在光辉之城售卖大量魔法戒指的商人被抓获。”
　　骑士的少女立刻做出回答，目光不自觉的移向了那面分割房间的玻璃幕墙。
　　经过处理仅能单向透视的玻璃后方，是远比房间的这一侧更加明亮的区域。
　　无论是天花板还是地板，亦或是其他三面墙壁，全部都在发光，墙壁与墙壁的棱线模糊不清，连空间的纵深仿佛也错乱，空间被铺平在一片洁白的亮光中，而在这片区域的中央，灰白色的圆桌一侧，一个女孩就坐在那里。
　　——就是她吗？
　　奥蒂亚斯用眼神这样询问着。
　　“没错，就是她，至少，你的后辈，莉莉安·阿兰斯是这么说的。”
　　泰莎点了点头。
　　“和你的印象对得上吗？”
　　“我在购买戒指时没有看到过她的脸，不、不如说当时根本无从判断我面前的人是【什么】。”
　　听到才重归于好不久的女孩的名字，奥蒂亚斯先是微微一怔，接着连忙摇了摇头。
　　坐在圆桌一侧的那个女孩娇小又美丽，有着给人清澈感的紫色长发与紫色瞳孔，就像从紫色的梦境中走出的小小精灵。在她对面，与这个房间一样是一身雪白的恶魔询问官接二连三的向她发起询问，而她也轻松的逐一回答。
　　“我的来历？这个问题已经第三遍了哦，我的名字是艾娅，种族是与你一样的恶魔，不过不是来自冷港或者下界啦，我来自大陆一个无名的小镇子，是一位旅行商人，直到几年前才在亚楠有了属于自己的店面。”
　　“光辉武斗祭时来光辉之城的目的？还真是不嫌烦呢，不久前就回答过了哦？趁着盛大的祭典过来做生意的啦，商人追逐利润难道还有什么理由吗？”
　　女孩的声音清楚的在幕墙的这一侧回响，尽管如此，在自己的记忆之中，骑士的少女却无法找到与之对应的声音。
　　她买下那枚戒指，实在光辉武斗祭的准备期间，那维持一周的时间里，因为游客的大量涌入这座城市显得喧嚣而嘈杂。
　　那一天，由于常去的剑术馆已经人满为患，她为了寻找一个比较安静又不会有人围观指指点点的地方练习剑技而搭着轻轨来到了寒脊山的山脚……没有错。
　　距离这里并不远，就在轻轨站附近的一片草地，奥蒂亚斯遇到了自称碧尔·【巴】【金】斯的神秘商人，从她的手中买下了一枚，能令人不断提高速度的戒指。
　　“【雷光】，尽管拥有这个名字，但这枚戒指蕴含的并不是雷电的力量，它不会用电击击溃你的敌人，也不会用从自然界呼换强大的雷暴，它仅仅会让你不断的加速加速，最后，化作一道雷光。”
　　“无论是有想要逃避的事物，还是有想要跨越的事物，这都是很适合你的一枚戒指，那么，要买下来吗？”
　　就在自己不断的挥剑不断的挥剑时，从轻轨站里走出来的，全身都被斗篷遮掩的人向她这样推销了，在从她那里买到这枚戒指的全过程中，奥蒂亚斯也没有看到过她的脸。而她的声音即像男人，也像女人，不仅如此，连大致的年龄也无法分辨。
　　所以，奥蒂亚斯在思索过后，只能摇摇头，表示自己无法提供可靠的指认。
　　对这个结果，泰莎并不感到意外。
　　自称艾娅，在作为商人时又自称碧尔·【巴】金斯的女孩直接售卖出去的戒指只有很少的一部分，现在光辉之城里几乎把行情压低了一半的大量魔法戒指都是她整批整批的卖给各大拍卖场和炼金商铺，再由他们卖出。
　　真正见过艾娅真面目的人只有一个。
　　莉莉安·阿兰斯，她在昨天的武斗祭现场认出了艾娅，并且提供了自己与艾娅几次遭遇的经过，可当米斯里鲁的专员找到那些洗衣妇，问起卖给她们戒指的商人的容貌的时候。
　　“艾娅的样子，艾娅的样子……诶，她长啥样啊？”
　　“记不清楚了，好像是矮矮小小的，但是脸就实在记不清了，应该是太普通了吧。”
　　得到的却只有这样的回答。
　　“莉莉安是不会说谎的，大概是这个女孩用精神系统的魔法模糊了自己在一般人记忆中的外貌，不管怎么说，她自己也承认了。”
　　漠然的开口，查理的声音打断了奥蒂亚斯的回忆，已经泰莎的沉思，靠在幕墙旁，他冷漠的望着在和审讯官继续着持续一整天的问答游戏的女孩，然后对泰莎比划了一个手势。
　　“那么状况的说明先到此为止，现在来聊聊正事好了。”
　　于是，银发的少女对着审讯官微微点头，目不斜视的恶魔青年得到指示，没有看到他做出任何表示，话题却悄然改变。
　　“那么关于那些……你称之为人之脓的奇怪东西，经过检查和分析，那并不是那位骑士自己拥有的力量，而当时骑士身上她不熟悉的东西只有你售卖给她的戒指，关于这点……你有什么想说的吗？”
　　恶魔的青年语气平静，就像这个问题和其他问题没有两样。
　　“啊，人之脓，终于提到这个话题了呐。”
　　但艾娅，这个紫色的小恶魔，就像察觉到了什么，转过头看向玻璃的幕墙。
　　“也就是说，与人之脓有关的人物或者器物已经来到这里，或者说………终于来了吗？奥蒂亚斯小姐，关于【雷光】……噢，不，因为奥蒂亚斯小姐自己的努力解放了戒指真正的力量，现在应该叫她，【尼伯龙根】才对。屠龙的大英雄的力量，用起来感觉怎么样呢？”
　　“……我可以和她对话吗？”
　　沉默了片刻，奥蒂亚斯看向这位“书记官”。
　　经过处理的玻璃只能但单方向的透视，传达声音，显然女孩也无法确定骑士的位置，她只是正正的看向一侧，而在那个方向，泰莎微微皱眉。
　　她当然不是寒脊监狱的书记官，对于审讯也不太擅长，她出现在这里的理由仅仅是她的宝具在审讯方面相当有用。
　　——但那是在撬开对面的心防，并且确定无害的情况下。
　　现在的艾娅给她一种捉摸不透的感觉，统帅米斯里鲁数年养成的谨慎习惯让她在思考后，依然犹豫不决。
　　她对着骑士的少女，点了点头，然后做了个手势，在她身边的一位男性就退后几步，在背后的墙面上画出几道魔力的纹路。
　　紧接着，在玻璃幕墙前方的金属地板上，亮起了一个魔法阵。
　　“除了那里，这个房间中的其他声音都不会传过去。”
　　“了解。”
　　微微的扭了扭脖子，骑士的少女走到了魔法阵中。
　　“老实说那不是什么很好的回忆呢。”
　　“明明习得了连飞舞的龙都能斩下的剑技，却还这么说吗？【尼伯龙根】可是会哭的哦。”
　　听到奥蒂亚斯的声音，艾娅似乎相当的愉快。
　　“很遗憾它不但没有哭，也没有对你的话表示赞同。”
　　但奥蒂亚斯可没觉得这是什么有趣的事，她板着脸开口。
　　而在视野的一角，桌面上，与莉莉安战斗为止还带在自己手中的戒指沉默着——一如她所说，不但没有哭，也没有对艾娅的话表示赞同。
　　这句话，让紫色的小恶魔楞了好一会儿。
　　“哎呀哎呀，和奥蒂亚斯小姐聊天的感觉果然比这个谨遵命令慎言慎行的同族愉快多了，那么，【尼伯龙根】有反对这件事吗？”
　　等到终于反应过来，就像是听到什么特别有趣的事，女孩抱着肚子，突然愉快的笑了起来。
　　一边笑着，还一边揶揄的开口：
　　“对于能够激发自己力量的奥蒂亚斯小姐感到非常的感谢。”
　　“在弄明白那东西的本质前我可不敢再戴上那枚戒指啊。”
　　“你提到人之脓是由人性的黑暗面和人的负面情感凝聚而成，而工匠高塔的炼金术师们在分析戒指时，在戒指一个不起眼的凹槽里，发现了用血刻下的一连串符文，经过分析，这串符文的功用是情绪的放大与强化……这些指环都是你自行铸造的，为什么要在上面用上这种东西？”
　　奥蒂亚斯不明白这句话有什么好笑的。
　　这个时候，审讯官也适时的再次提问。
　　“血刻符文……啊，是【增幅回路】啊。”
　　艾娅的笑声戛然而止。
　　女孩卷了卷自己的紫水晶般晶莹的发丝，用一种嘲弄的目光凝视着眼前的审讯官，那就像打心底感到无趣似的眼神让在她面前已经与她进行了一整天问答的恶魔不由得一凌。
　　那双紫色的水晶般的瞳孔，仿佛酝酿着什么可怕的风暴。
　　原本，在这样纯白的环境中给与被审讯者的压力应该是非常大的，但这个外表稚嫩的女孩，却仿佛一丝疲累也没有。
　　“难道说，你们光辉之城工匠高塔的炼金术师们，连【情绪增幅理论】也没有听说过吗？”
　　然后，就像是看得到奥蒂亚斯皱起的眉毛和茫然的目光一样。
　　“具体的理论我就不浪费大家的时间了，总之，那是一种论证情感活动会对魔法进行增强的理论，而那些符文是具象化的成果，令使用者在不额外消耗魔力的情况下，让魔法变得更加强大的炼金结构——”
　　她叹了口气。
　　“当然，仅限于情绪波动时，奥蒂亚斯小姐应该深有体会，当你在战斗中萌发得不愿意失败，不想输，对自己的愤怒，不甘……当这些情绪磅礴燃烧时，你的剑变得更快，更有力，也许你自己没能意识到，但就是如此，证据就是，黑色的人之脓。”
　　——那正是负面情绪的具象化。
　　听到艾娅的话后，查理默默的看了奥蒂亚斯一眼。
　　在逮捕艾娅的时候，女孩已经自顾自的向他解释过，所谓的人之脓是一种什么东西了。
　　所谓的人性的黑暗面，阴暗的情绪，愤怒，憎恨，虚无，恐惧，嫉妒，不甘……这些与善良美好的情绪相反的东西，都是构成那令人作呕的黑色油光的情绪。
　　就像难以根除的伤口中的毒脓，一直淤积着，在灵魂的深处，而随着负面情绪的高涨，它就将具象化，满溢而出——
　　“即是说，这个构造是产生人之脓的关键。”
　　在泰莎的示意下，审讯官继续逼问着。
　　“只是副作用啦副作用啦，就好像炼金的药剂，只要不小心饮用过多就会引发中毒，但你们会认为炼金药剂就是毒药吗？”
　　对这个说法，恶魔的女孩似乎非常的不满。
　　“本意上那只是在战斗中借助激昂的情绪强化魔法的构造，只要使用者心里没有什么负面情感，【人之脓】的出现可以说是非常极端的例子。”
　　“那么——”
　　奥蒂亚斯皱起了眉毛。
　　艾娅的话有些像是在强词夺理，但是她又没有办法挑出什么毛病，骑士的少女思索了片刻，把目光投向坐在房间的一角，聚精会神想着什么的友人。
　　“那么，为什么你会来看奥蒂亚斯的比赛？”
　　看到骑士的求助目光，红发的少女淡淡的开口，当奥蒂亚斯复述了这句话后，艾娅“哈”的叹了口气。
　　——可我并不是去看你的比赛的。
　　她这么说着。
　　“……什么？”
　　这下，一直思考着什么，脸上没有任何表情的查理也抬起了头，他直直的看着一墙之隔的女孩，在她说出下一句话的时候——
　　“与你战斗的那个女孩也是我的客人，只不过……奥蒂亚斯小姐应该知道，在我这里买戒指的规矩，不是任由客人挑选而是由我推荐，对自己的眼光我还是很有自信的，但那位幼小的公主殿下……我绞尽脑汁，也没有想到合适的。”
　　那双银灰色的眼睛，无言的凝视着她。
　　“请问问他，为什么会知道莉莉安的比赛时间。”
　　王子的声音没有起伏，话语也保持着礼仪，然而那肃杀的目光，仅仅是余波也让奥蒂亚斯感觉自尾椎升起的战栗。
　　那是什么极其可怕的东西所发出的威压，代表着某种无比强大的意志。
　　即使有一墙之隔，艾娅也似乎察觉到了那泠然的视线，原本还游刃有余的小恶魔就像被蛇盯住的青蛙，在椅子上僵直住了，着沉默维续了好长时间，直到泰莎有些无奈的拍了拍手，
　　“查理，稍微冷静些，还是老样子一提到最宝贝的妹妹就像突然变了个人呢……”
　　“啊……抱歉。”
　　在东奥尼之龙的目光终于移开了目光，终于从某种难以形容的威压下解的恶魔女孩瑟瑟发抖的开口。
　　“我怎么会知道那位客人什么时候比赛嘛！正因为不知道所以我才去看比赛的呀！”
　　那副游刃有余的表情消失了，女孩的回答中，隐隐的带上了哭腔。
　　就连在她对面的恶魔审讯官都稍微一愣，旋即在心里笑笑，用羽毛笔写下了“心理年龄尚幼”。
　　紧接着，在泰莎的示意下，他开始对终于流露出动摇的女孩穷追猛打。
　　“你在看台上观看比赛时做出的预言……”
　　“那个是显而易见的吧，我可是恶魔欸！而且可能是大陆第一个发现人之脓现象的恶魔，这种事还是很轻松就能看出来的吧！”
　　“关于现在躲在光辉之城里的费瑞登自由民的戒指……”
　　“我不知道什么是费瑞登自由民，就算他们做了什么违法乱纪的人也和我没关系吧，我只是个商人！难道每一个铁匠都要为他打造出的武器杀了人而负责吗？”
　　“可是量产的指环你也卖出了很多不是吗？作为一个商人，你的库存还真是惊人。”
　　“我和很多炼金工坊有非正式的合作关系，不通过商会进行的交易不会被记录下来，虽然也不会得到那些保护……但这是合法的避税方法不是吗？”
　　地板上的魔法阵暗淡消隐
　　讯问变得顺利起来，结果，接下来反而就没有奥蒂亚斯和克里斯蒂娜的事了。
　　泰莎伸了个懒腰，从椅子上坐了起来。
　　“辛苦你们了。”
　　她从桌上拿起放在小盒子之中的戒指，来到了骑士的面前。
　　“啊，不，说实话几乎没有帮上忙……那个，虽然现在才说……泰莎小姐，我们以前是不是见过面……”
　　“有吗？因为我总是笨手笨脚的，没有什么固定职业，所以都是在光辉之城跑来跑去的打工，大概在哪里见过也不奇怪吧。”
　　银发的少女轻车熟路的扯着谎，在少女将信将疑的表情中，把那枚【雷光】——现在，也许应该叫【尼伯龙根】才对——递给了奥蒂亚斯。
　　“物归原主，不过，炼金术师们没有找到无损移除那个会导致人之脓出现回路，所以使用的时候要小心哦。”
　　“那个……明明具有这样的危险，却还不向光辉学院报告，发布封禁通知吗……”
　　看着奥蒂亚斯点了点头后就将戒指带回到自己的手上，红发的少女微微皱眉。
　　“封禁是不太可能的，数量太庞大，而且这些戒指大多价格不菲，大家显然并不是只打算在光辉武斗祭上使用的，封禁起来可能会引发很多问题，这个时候还是不要给学生会的各位添麻烦了吧。”
　　“这么说起来似乎也的确是……那个孩子会怎么样呢？”
　　沉思了片刻，克里斯蒂娜点了点头。
　　她没有考虑到这一点。
　　“就目前来看，艾娅小姐的确只是个商人……”
　　听到红发少女的提问，泰莎扭过头，看向玻璃幕墙的一侧。
　　现在，从艾娅的口中正报出一连串的人名，那些都是她所记下的购买了【灵感遮蔽指环】的人，虽然几乎可以确定都是假名，但是……
　　有蛛丝马迹，就能顺藤摸瓜。
　　虽然学院议会采取了【放任】的政策，但是在暗地里保护这座城市的秘银之剑，还是要考量尽量减少损失的。
　　“大概，最多就是因为在售卖时有意掩盖确定存在的危险而被罚款，拘留，然后以个人名义发布关于这件事的声明并且道歉，如果奥蒂亚斯小姐起诉的话可能会有更多的赔偿，不过现在光辉之城的司法机构光是处理游客之间乱七八糟的事就够受了，说不定要等祭典结束后才能腾出手处理。”
　　相对大陆其他区域，光辉之城的法院是格外严苛而公正的，这就导致了每年几次对外开放的祭典时，除了游客，还有很多有纠纷的人来到这里要求司法审判和裁断……这也算是一个格外神奇的事情。
　　接下来的事，暂时已经不需要奥蒂亚斯的参与了。
　　“暂时没有了呢，接下来，奥蒂亚斯小姐只要拿回自己的体检报告，然后和友人一起回去好好休息吧，光辉武斗祭还有六天，该享受的时候，就要好好享受呢。”
　　“说的也是呢……那么，我们告辞了。”
　　在这样的对话结束后，泰莎重新坐回了椅子上，感到疲倦的揉了揉额头。
　　“累了吗？”
　　等到奥蒂亚斯和克里斯蒂娜离开之后，查理的表情变得放松了许多。
　　而随着这位在场最强者的放松，审讯室里的空气也变得没有那么紧绷了，揉着太阳穴的银发少女抬起头，调侃着开口。
　　“你对那位骑士小姐那么敌视啊。”
　　“原因很复杂，可以的话我不希望她出现在我的视野之中，无论何时何地。”
　　“但也多亏了她，进展居然出人意料的顺利，你还是老样子，一旦有人提到自己的妹妹就会立刻……嗯……”
　　“我早说稍微胁迫一下就好了。”
　　“在你们军人的眼里审讯和拷问是同义词吗？”
　　站在泰莎身后的几名军人点了点头，而查理不置可否的移开了视线。
　　“……我们可不是什么邪恶的组织啊……算了。”
　　就某种意义上来说，【米斯里鲁】的行为方式和那些邪恶的组织还真是相差不大，想到这里，泰莎苦笑着叹了口气，干脆的转移了话题。
　　“进展如何？”
　　“阿道夫那家伙藏的非常小心，目前没有抓到任何狐狸尾巴。”
　　银发的青年耸了耸肩，从空间储物手环之中拿出了一张光辉之城周边卫星城镇的地图。
　　包括今天，他都没有和莉莉安一起去逛街而是在这些卫星城镇里转悠，搜寻着某个老朋友的蛛丝马迹。
　　可惜，一无所获。
　　他和阿道夫了解的彼此都停留在与组织分道扬镳之前，现在查理的搜寻以及对策都基于那个时候对他的了解，尽管就大使馆街那群被一只猫俘虏的倒霉蛋的行动来看，很多东西还没有改变，但是……
　　“我甚至怀疑他已经不在光辉之城周边了。”
　　把那座矿山处理好之后，查理一点也不怀疑那个狡猾的家伙已经知道自己的存在，现在处于明处的是自己，而光辉武斗祭这个时间……也实在不适合来找人。
　　“那么，关于他们在光辉之城内部的盟友呢？”
　　“没有进展，关于一些自由派系的调查正在展开，但是至今没有结果，这些人理论上应该是费瑞登自由民的最大助力，但奇怪的是，他们似乎对城里发生的这些事一无所知。”
　　“既然我们想得到，费瑞登自由民也想得到，这个组织的鸽派曾经就成功的渗透过普塞汀帝国掀起了自上而下的政变，如果不是帝国的公主与传奇的暗杀者力挽狂澜逐一解决了他们的核心人物，这些家伙差点就完成了把大陆最大的帝国变成三权分立的共和国这一壮举。”
　　其他的几位成员，向少女递来了一摞厚厚的报告，在这个房间里压根就没有寒脊监狱的人，在确定了和费瑞登自由民有关时，【米斯里鲁】就接管了这里。
　　“也因为那件事，鸽派几乎全军覆没，阿道夫代表的鹰派才会抬头，并且迫切的需要一件功绩来证明他们的实力吗……即使如此，挑选光辉之城也实在太有勇无谋了，虽然他们不一定知道，但只要【光辉】进入更进一步的警戒状态，把他们拉出来不费吹灰之力……”
　　还是说，其实他们有着其他的想法，呢……
　　查理思索了片刻，摇了摇头。
　　他不觉得那个满脑子自由狂热的家伙会有别的计划，在很多年前他对阿道夫解释光辉之城的时候就已经知道他的固执了，这种侥幸还是不要冒出来比较好。
　　“……真是棘手啊……现在我才意识到我们是多么的依赖【光辉】，说不定调派那些长年在外执行任务的小队回来会好一些？”
　　“往好处想，这让我们意识到了这个问题，以后要尽可能的摆脱对光辉的依赖，但现在。”
　　泰莎拍了拍手，打断了部下们的讨论。
　　“只能等待时间打破僵局……嗯……”
　　说完，泰莎把目光，重新投向了幕墙的另一侧。
　　模糊的界限和相同的色彩营造出没有景深和空间感的平面，那纯白的空间就像一张展平的画布，讯问还在继续，就像是恐惧着片刻前查理的威压，恶魔的女孩现在还不时朝这边，带有畏惧的窥探。
　　来自世界长子的威压就是这样的强大，足以轻而易举的摧垮不够坚强的意志，但是也因为这个原因，泰莎不太想使用这种方法。
　　不过，既然都到这个地步了……
　　少女在仔细的端详过女孩的表情之后，合拢了蓝色的眼睛。
　　取而代之的，是随着呼换而睁开的。
　　另一双眼。
　　一瞬间，目睹的一切都被空荡的白光所笼罩。
　　“这里就是……吗？”
　　她对这里并不陌生，这里是精神世界的浅层，比喻的话，就是鸡蛋的蛋白，或者星球的大气，一些不那么重要的记忆和情绪在这里流淌，在这深处更加深层的，才是属于每个人的精神世界。
　　不过，虽然顺利的没有引起注意而连接了进来，但是四处张望着的少女，却有些失望。
　　这么看来，虽然趁女孩还在惊慌的状态之中小心的联通了精神，但是没能连接到更加深入的地方。
　　自己的宝具是联系，而不是专门用以侵入的，这也是没办法的事，不过，浅层的精神也已经足够收集到不少资料了。
　　比如女孩的诞生，女孩的过往。
　　比如，不久之前向她购买戒指的人们。
　　看着时而浮现在身边的记忆的画面，泰莎很快集中起了注意力。
　　现在随着女孩不断的说出名字和特征，在她的精神世界之中相应的容貌也不断显现。对还没有毕业时选修了美术，尤其擅长快速素描的泰莎现在要做的，就是努力将这些记下，并且在之后还原。
　　大概连查理都不知道，她才是这次审讯的，真正的审讯官。
　　这项工作并没有进行很长的时间，作为魔法师必要的优秀记忆力让她很快便记下了大量的人像，接下来，只要让意识回归身体，然后……
　　“……嗯？”
　　精神世界的一角仿佛闪过一缕红光。
　　毫不犹豫的，少女将自己的精神从这片不属于自己心灵的世界弹出。她睁开双眼，第一时间，便不动声色的检视起自己的状态，并且呼换着【光辉】，询问着这一瞬间之前所发生的事。
　　——什么也没有发生哦？
　　“是吗……”
　　也就是说，只是自己看错了？
　　出于谨慎，利用精神系统的魔法，少女再一次的检查了自己，直到无论如何都没有感觉到异样，少女才放下心来，站起身，向着可靠的部下们宣告。
　　“总之，接下来的行为模式不变，监察，防范，费瑞登自由民以及他们盟友最有可能行动的时间应该是二轮正赛结束，决赛的第一天，那是观众数量最多的一天，无论学院议会是怎么想的，我们的工作都不会改变，接下来。”
　　泰莎想了想，将那句话再次重复了一遍。
　　“就让我们等待，时间将僵局打破吧。”
　　查理微微的点头，【米斯里鲁】的成员们将目光聚集在指挥官的脸上，纷纷表示了解。
　　而在玻璃幕墙的另一侧。
　　“那么，接下来……”
　　完成一段记录的年轻恶魔抬起头准备询问下一个问题，却发现眼前的女孩侧过头，嘴角勾勒着神秘的微笑。
　　——她在看什么？
　　下意识的，年轻的恶魔扭过头朝着她的视线看去，但在他看清了女孩所注视的背影，因为警惕心而试图开口时。
　　“嗯，啊，下一个问题啊，我喜欢的食物，是五成熟的牛排呢。”
　　“欸？嗯、嗯……那么你除了和那些人接触之外……”
　　“光辉之城的红灯区也很有趣呢，我看到一些以为有钱就可以肆意妄为的蠢货被那些少女拎着扔出去时，他们的表情可真是有趣。”
　　娇小的恶魔用手指卷动垂落脸颊的发丝，随口回答着恶魔的提问。
　　因为背对着玻璃的幕墙，所以泰莎没看见，因为注意力都在安排着接下来行动的泰莎身上，所以【米斯里鲁】的成员和查理也没有看看见。
　　小小的恶魔凝视着少女的背影，舔舐着嘴角。
　　轻笑着。
　　魔王不朽_(:з)∠)_
　　在辛苦更新完魔女人偶的第三卷后，你们的魔王又回来了_(:з)∠)_
　　不过依然只有一个月的时间呢（苦笑），那边的请假制度是一年只有4个月假，这是今年我用掉的第二个月，也就是今年能更新的白银姬还剩下……嗯……总之还剩下12、13章的样子，今年能把白银姬的第三卷也完结掉就好了呢_(:з)∠)_
　　总之是好不容易的又更新了，不过这段时间状态有些低迷，五月病+ZZ老师+ZZ室友+每周两天的满课让我码字的时间也大幅下降，每周1万5说不定就是极限了_(:з)∠)_
　　即使这样还是希望大家投食，投食请戳本书第一章前的唯一指定催更渠道.jpg
　　这一章是过渡+挖坑呢，接下来会有一章日常，（大概会有）一篇里番然后，就全力推剧情了！
　　希望大家能久违的支持的说——_(:з)∠)_
　　以上
　　PS：【巴】【金】这个敏感词真是让人格外的……蛋疼
EP.54 学院长的一日【上】
　　清晨5时80分。
　　普莉姆拉的一天，是从这个夜空尚未明亮的时间开始的。
　　在冬天，距离破晓还有着不短的距离的这个时间，纯白的妖精从自己的大床上迷迷糊糊的醒了过来。
　　可爱的蘑菇们也因为妖精从酣眠中睡醒而纷纷抖动可爱的伞帽，在黑暗中散布着点点光斑。
　　“早上好，大家……”
　　最近一百年，普莉姆拉非常喜欢【蘑菇】这个主题，她从自己精心培育的柔软香菇上爬了起来，伸了一个可爱的懒腰，顺手抚摸着同样是蘑菇材质的枕头边似乎有些睡糊涂了，正在原地转来转去的几朵小蘑菇。
　　光斑变得明亮了起来。
　　这些闪亮的孢子有着柔和的暖光，即使在黑暗之中，也不显得刺眼。穿着睡裙的普莉姆拉盯着这些把自己的房间照亮的美丽光芒，花了好一会儿，才清醒过来。
　　漫长的时间和漫长的记忆总是会让她在每一天醒来的时候都要花掉额外的时间进行思考，思考现在是哪一个纪元，思考现在是怎样的一个世界。
　　偶尔，她也会彻底的睡迷糊搞不清楚现在是哪一个时代，接下来自己是不是要去给有龙裔身份的少年上课，又或者要去准备那位年幼的夜之女神关于生命和理性的课程，有几次，她还满怀期待的等着黎明的妖精王女带着美酒与玫瑰来赴一场晨光中的约会，一直到挂在天空的戴安娜之月投下一道月光敲在她的额头上，她才恍惚记起，那个如同晨曦光芒一样的女孩，已经消失三百多年了。
　　对于可以一睡数百上千年的长生种，短时间高频率的入眠偶尔就是会导致这样的问题，在这方面，作为大陆最强者之一的她，还不如自己年幼的学生呢。
　　“今天是……第三纪元黑花之年光辉武斗祭的第八天，嘛……”
　　自语着从温暖的浴池里走出，普莉姆拉从蘑菇的小屋里走了出来。
　　枫果之月的最后几天和淡雪之月都还在深秋的范畴，但气温已经下降得令肌肤感到寒意，黎明前的空气中弥漫着雾，冷露凝结在花园的青石栅栏上，因为上面铭刻的魔法阵，没能侵扰到花园中盛放的花朵。
　　“今天早晨要品尝哪一种呢……”
　　接下来是早餐的时间。
　　朝即将沉入地平线的戴安娜之月问晚安，漫步于自己栽种的小小花园，向亲手种下的花朵们问好，在慢悠悠的散步一圈后，“今天就尝一尝微苦的口感吧。”这样说着，纯白的妖精在一朵缭绕着星光的月见草旁屈膝跪坐，温柔的拂过那狭长尖细的绿叶。
　　在得到这株小花有些欣喜的同意后，妖精挽过纯白的发丝，她低下头，将那四片澄黄桃心组成的花朵小心翼翼的含入口中。
　　舌尖与细丝般的花蕊亲密的缠绕。
　　一次晨露与甜蜜的深吻。
　　粘稠，并不算特别甜蜜，甚至微微有些苦涩的花蜜被从花蕊中吮出，在妖精的嘴中积蕴了一小口，流过咽喉。
　　普莉姆拉微微眯起了眼睛，品味着那独特的风味。
　　在妖精的改良培育下，原本需要蜜蜂的辛劳采集才能让花蜜作为数量稳定的食物的品种现在也能直接酝酿一定分量的花蜜。
　　尽管每一朵花还是只有一小口，但对于常年开启星脉，活动所需的能量基本都从塞贡之阳与大地与风中汲取的普莉姆拉来说，一两朵的量，就足够她满足一整个上午。
　　等到纯白的妖精用过早餐，天空的东方也依然还没有泛起鱼肚白。
　　细心的为被自己品尝过的花朵展开被濡湿的花瓣，纯白的妖精回到房间往纤细的身体上披上合时宜的毛皮大衣。
　　这是今年冬季时装工坊的新装，每到寒冷的冬季这种既能保暖又美观大方的裘衣总会成为时尚的最前沿，以妖精的眼光来看，这套纯白的毛皮大衣除了有些厚实以外，也是一件精致的衣物。
　　尽管对单纯为了美丽与好看就大规模狩猎魔物的人类并不待见，但人类毕竟不是可以在滴水成冰的温度中不穿衣服也没事的妖精。
　　不像某些极端狂热分子，在这种方面，普莉姆拉还是很宽容的。
　　检查了一下仪容，穿上高筒的长靴，想着要不要顺路去自己直接带的学生那里给她一个早上的惊喜……但在看到依然黑沉沉的夜幕后，普莉姆拉对自己摇了摇头。
　　她突然想到了莉莉安那张说不定会让看到的人一脸呆滞的课表。
　　一般的学生虽然不会有那么夸张，不过光辉学院的学业压力还是非常大的，基本上，每一次的光辉武斗祭到来年开学的学园祭之间都是退学、休学申请的高发期，在这种时候。
　　——还是让那只可爱的小银龙在这场盛大的祭典里多一些自由的时间吧。
　　“那么，今天也要努力工作呢……”
　　一边构思着等到光辉武斗祭结束后要给自己可爱的学生教导的课题，普莉姆拉穿过了学院里逐渐亮起的灯光，朝着光辉之城依然灯火通明的街道走去。
　　从夜晚的2时开始，十三座高塔将全面陷入沉默，包括丹特里安大图书馆，包括街道上其他的图书馆与训练馆。
　　只有在光辉武斗祭时，光辉之城才是一座不夜的城市。
　　而哪怕在光辉武斗祭期间，【光辉】也会一直关注着每一个人学院的学生在外面疯到一定时间后，就会被提醒应该要休息。
　　当然，自己在自己的房间熬夜甚至通宵都是没有问题的，不过，如果太过透支自己的身体，这座城市的温柔意志也会不厌其烦的在你的耳边絮絮低语，直到你安然入梦。
　　光辉学院都是不鼓励彻夜苦读的。
　　并不是说这座城市不提倡奋发努力，而是对于每一个学生与教师来说，休息和努力都同等的重要，或者说——
　　不需要牺牲休息时间辛苦的学习才能赶上学院高强度课业的天才学生，才是这座城市所需要的。
　　至少，对普莉姆拉来说，这样的理念已经执行了两个多纪元。
　　黎明前的城市已经有了不少行人，彻夜的狂欢依然没有走到尽头，光辉之城足以让四辆大马车并行的道路两侧，明亮的灯火连成一片。
　　这些都是抓准时机彻夜开放的酒馆与商店，每一年都是如此，来自大陆各地的旅客对这座一年只开放两三次的城市似乎抱持着永远无法熄灭的好奇心。
　　他们从大陆的各地蜂拥而至，带来了喧嚣和金钱，带来了不同地域不同的文化交织，偶尔，还会带来一些新奇的东，所谓的祭典的气氛也是这些游客们炒起来的。
　　比如在这家酒馆里，陷入迷醉的亢奋中的人们把座椅堆成了一个舞台，魔法师在他们的头顶弄出了不断闪烁的光球，把各色变换的光斑投射在地面和墙上。
　　披头散发的年轻兽人拿着木吉他在这个舞台上摇晃着身体，架子鼓被轰然敲响，举着扩音的魔法阵，站在舞台最中央的人仿佛野兽般高声嘶吼，颂唱着叛经离道的歌词。
　　“喔喔！天空终将被漆黑覆盖，大地也崩裂沉沦，在时间的尽头神已经死了！”
　　“虚伪的教义，虚伪的安宁，让心中渴血的魔物苏醒吧，这将是我们的时代！”
　　据说这是从兽人那边兴起的野兽派音乐，在年轻一代的凡人种族之中颇受欢迎，他们用吼叫淹没了温婉古典的吟唱，用暴力的和弦和敲击摧毁了严谨经典的乐章，歌手们相信自己找到了更加本质的音乐，他们用躁动的空气宣泄年轻的情绪。
　　“欸呀欸呀……”
　　声嘶力竭的演唱和单纯为反叛而反叛的歌词也许能让年轻人们热血沸腾，但却并不符合她的审美，听了几首之后，感慨着自己果然还是已经跟不上时代了，普莉姆拉摇了摇头，没有打扰这个时候还在里面跟着主唱一起声嘶力竭吼叫的几位学生，从酒馆的门前离开。
　　但是这是好事不是吗？新的文化，新的乐曲，新的改变。
　　——至于会不会带来新的光辉，就先观望以待吧。
　　不过，这样叛经离道却又还没有建立起核心价值观与思潮的新文化，如果不加引导很容易沦落为低俗的娱乐，甚至被邪教徒利用也并不是不可能，艺术，真理与疯狂永远都只隔着一层薄薄的轻纱，对于这样的事可不能放任。
　　从路旁的冬青树上借来一片翠绿的叶片，普莉姆拉把自己的思考与担忧用魔法铭刻在这片翠绿的树叶上，一只不久前才躲避着大陆北方的寒风来到这座城市的寒鸦扑扇着翅膀从旁边的乔木上跳下，叼着这片变为纯白的叶片，朝屹立的高塔飞去。
　　没有人注意到妖精这个小小的行为，由于【平凡气质】与【存在稀薄】的魔法，街道上的游客甚至并没有注意这座城市的最高统治者就行走在他们之中，即使有些感知灵敏的兽人或者魔法师偶尔注意到这个美丽的少女，也没有人把她与那位纯白的妖精联系起来。
　　“哟，美丽的小姐。”
　　“一个人在这样的夜晚游荡吗？要不要和我们来喝一杯？”
　　倒是有些人因为醉酒反而不受魔法的影响，向妖精勾肩搭背的搭讪。
　　“不好意思哦，我可还在工作中呢。”
　　“工作什么的让它见鬼去吧，还是喝酒更有、更有乐子不是吗？”
　　“那样的话我可是会很困扰的呢……”
　　当然，在【光辉】的帮助下，什么事也没有发生，只是在这样的情况接连发生了不少次后，城市的意志有些无可奈何的对着妖精。
　　——多少，也有点自觉吧，学院长阁下，不要去那些醉汉扎堆的街道上了好吗？
　　有些无奈的抱怨着。
　　“只是今天的巡逻路线刚好经过酒馆比较多啦。”
　　把一个满身酒气的中年大叔扶到街边的长椅上，在他咒骂着家乡那个混账工头和抱怨被某个人骗了，在光辉之城也没法好好挣一笔——这样的醉话时，纯白的妖精对【光辉】歉意的一笑，紧接着。
　　“不过，这次光辉武斗祭，酗酒的游客是不是多了一些……”
　　看着这条以林立的酒馆为特色的街道，妖精的少女沉吟着。
　　被光辉笼罩的城市没有藏污纳垢的阴影。
　　因而一切，都会赤果果的展现。
　　作为大陆上最大的商品聚集区域，即使对光辉武斗祭没有什么兴趣，单纯的为了这座城市享誉已久的酒馆、餐厅和歌剧院而来的游客也格外的多，从光辉武斗祭开始，这些酒馆几乎没有一天关门的时间，现在街道上歪七扭八的走着大声喊叫的醉客格外的多。
　　——比起历年数量都有所上涨呢，学生会这边，也很头疼。
　　【光辉】没有在普莉姆拉的面前显现，只是将一部分数据图表映入了纯白的瞳孔之中。
　　——经济能力不那么良好的游客比往年多了近一半，这些人白天通过乞讨等方式引起城卫军的注意力，被带到中介所介绍工作，拿到日结的工资就在夜晚挥霍干净，根据学生会的统计，现在光辉之城的劳动力已经有些过饱和，连我都觉得，限制一部分人的进入是很有必要的了呢。
　　“是吗……”
　　——不过这还算正常现象，只是今年光辉武斗祭的游客数量更多了所以显得更加明显。
　　“呼嗯……”
　　纯白的妖精回头看了看在长椅上醉醺醺嘟囔着的男人，想了想，朝街道的另一头走去。
　　这条街道没有什么行人，大概是为了不被这些醉汉纠缠，也或许是这几乎化不开的酒臭阻绝了那些爱闹的游客。她从这些歪七扭八，甚至躺倒在路中间说着胡话的人身边走过，将他们一个一个扶起来。
　　这些人的年龄大多在30~40之间，人类、兽人、矮人都有。
　　他们来自大陆的各地，经济状况参差不齐，有的人衣着寒酸，有的人则还能戴上便宜的首饰。
　　“比上不足，比下微余，怎么说呢，总是这样的人呢……”
　　看了看他们手中的酒瓶，普莉姆拉大致判断出这些人的经济状况。
　　总有人怀着在大陆上最富庶的城市中改变人生的梦想来到这座城市，平凡人在光辉的城市中改写了命运——这并不是故事。
　　无数人憧憬着能在这里改变命运——这里也确实可以改变命运。
　　但机会永远只是为少数人准备的奢侈品，绝大多数人都会被抱持着相同梦想的人将梦击碎，因而失落、颓废，最后，在祭典结束之后黯然离开。
　　在光辉武斗祭中，他们并不少见，自从光辉之城对大陆开放时就一直存在并且随着时间的推动越来越多。
　　也许是醉意让他们失去了平日的谨慎，矜持，又或者是本来就让他们不怎么好的脾气变得更糟，他们咒骂着不公的命运，他们仇恨着那些失败者甚至仇恨着在学院的学生。
　　期间还有一位酒客被一个矮人的女孩攥着领口从一间酒吧里提了出来，重重的扔到了街灯的一旁。
　　女孩没有注意到视野死角的妖精，她整理着被拉开的西装领口，什么也没有说，只是用那双仿佛天空的眼睛怒视着眼前的男人。
　　也许是那样的目光刺激到了被比自己矮得多的女孩拎着扔出酒吧的男人，已经醉的有些神志不清的他从空间储物戒指里拿出几枚金币洒在女孩的面前。
　　“不、不许用那种眼神看我，你这矮人、矮人的小女表子，不就、不就是一件衣服吗？我陪、我赔给你，这是我今天当那群魔法师的实、实验体挣到的，我、我从没有比今天更有钱——”
　　显然，这个男人已经醉倒神志不清了。
　　矮人的女孩俯视着这个跌坐在地上依然快接近她小腹的中年男人，那双眼睛就像天空的宝石，毫不掩饰轻蔑与讥讽。
　　“像你这样的垃圾，就算是光辉之城也会扫出去的。”
　　她看都没有看那些亮闪闪的金币一眼，转身走回了酒馆。
　　当那扇门轰然关闭，普莉姆拉默默的走到了男人的跟前，把那些金币一枚枚的捡起，然后放回了男人大衣的口袋中。
　　当普莉姆拉把他扶起来的时候，醉醺醺的男人突然把戴着两枚戒指的手伸到了妖精的胸前。
　　明明只是一群女支女却在他的面前摆谱，自己花钱想要上她们被冷嘲热讽，明明只要像母狗一样叫就可以了居然敢把他从红灯区赶出来让他在一起来的同伴面前丢脸……
　　他不断的咒骂着，粗爆的几乎想把手里的柔软和那件碍事的毛皮大衣一起揉碎。
　　普莉姆拉只是平静的看着他。
　　用一种温柔而又空灵的目光。
　　男人的咒骂渐渐的变成了哭诉，又变成了忏悔。
　　他的手停了下来，纯白的妖精重新搀扶起他，让他靠在街边的花坛旁，男人哭哭啼啼的抱着戴在手上的戒指，叫唤着不知身在何方的妻子。
　　“城卫军没有来打扫吗？”
　　——晚班的城卫军们，光是在这些酒馆里调解醉客的矛盾和维持秩序就够呛了……当然也可能是他们不想管，总之他们和早班的城卫军达成了协议，由早班轮次的同事清理这些，报酬则是几杯小酒。
　　“可以理解呢……”
　　普莉姆拉平静的扫视着这被她“清扫”过显得终于整洁了一些的街道，纯白的瞳孔扫过那些颓废的，用酒精麻痹自己的脸。
　　“……原来如此。”
　　——学院长阁下？
　　“没什么哦，只是觉得，意外的容易看穿……嗯，这样的人这么多的话，红灯区那边也很头疼吧。”
　　纯白的妖精眨了眨眼睛，不以为意的转移了话题。
　　——是呢，很多女孩都选择暂停工作了，但这样反而激化了矛盾……
　　“没办法，去看一看吧。”
　　最后瞟了一眼这条在过一会儿就会被清扫干净恢复到应有姿态的街道，普莉姆拉用手指触碰着自己柔软的嘴唇，抬起头。
　　天空已经逐渐亮起。
　　再去红灯区看看之后，每天的巡逻就结束了，在这片光辉之城最有争议的街区上，不出所料的花费了很长的时间。
　　在这里，普莉姆拉还遇上了调解游客与店铺矛盾有些焦头烂额的玛戈特与奈特，还担任了一次决斗的见证人。
　　决斗的双方是在风俗街工作的一位少年与他客人的父亲。
　　那位气急败坏的父亲不由分说的斥责自己的儿子来这种伤风败俗的地方和不认识的男人找乐子是有违道德，给家族抹黑时，少年毫不客气的站在了那个低着头唯唯诺诺的男孩面前，把那一句句斥责反驳。
　　职业平等，同样是以自己的身体付出劳动换取金钱，从来没有哪个工作比别的卑贱，行为的自主性，关于性的自我了解与认同……对自己的这份工作抱持着高度荣誉和自豪感的少年的话语宽慰了低下头不敢面对自己父亲的男孩，他渐渐的挺直了背脊，而这些放在光辉之城之外的任何地方都会被斥为歪理邪说的话语，也不断刺激着男人顽固的神经。
　　这座城市与大陆主流的观念截然不同，包括居民的思考方式，行为模式，道德的认同和诸多直接涉及三观的方面。
　　被一个出卖自己身体的“卑贱男人”用话语挤兑自己和他也没有什么不同，甚至还对自己的儿子灌输着什么爱情不分性别，种族这种会动摇家族延续的邪恶言论，拄拐杖的贵族男人气得胡子都在颤抖。
　　当他终于气急败坏的用侮辱性的词汇问候少年与他的母亲时，少年停下了对男孩的劝解，他冷漠的看着这个除了一层皮以外已经看不出任何贵族风度的男人，讥讽似的摇了摇头，然后。
　　将一只白手套狠狠的扇在了他的脸上。
　　所有人都惊呆了——当然，不包括光辉之城的居民与学生。
　　贵族的男人一时间似乎没有反应过来，随后暴怒的招呼着自己的护卫，也许是愤怒已经冲昏了头脑，他的言辞极其激烈甚至公然说出了要“杀死他，至少也要让他再也做不成男人。”
　　被玛戈特和奈特怂恿到这边，在人群中一直看着事态发展的普莉姆拉在这个时候站了出来。
　　见证人到场，双方达成共识，决斗成立。
　　街边用于决斗——当然更多的时候是用于给学生们随时随地进行魔法与武技练习的小广场树立起了保护与隔绝的结界，少年与贵族的护卫走进结界之中，两分钟后。
　　用军刀的刀背把护卫敲晕的少年傲然的从广场里走出，一步一步的来到贵族的面前，顺便戴上了一枚纹章。
　　“现在，为你侮辱我的人格，我的工作，以及我的母亲道歉。”
　　一枚贵族的纹章，金色的雄狮盘踞于高耸的城堡，有田野河流的土地上骑士举旗与枪戍卫着从城门走出，持杖的少年。
　　在看到这枚纹章后的几秒，贵族还像是没有反应过来，但紧接着，那张惊愕的的表情就变得铁青。
　　他用一副难以置信的表情看着这个在风俗街工作的少年，直到少年用不耐烦的目光冰冷的俯视着他，才艰难的从嘴里挤出了干巴巴的道歉，然后灰溜溜的离开了。
　　有些见多识广的人认出了那是一位实权公爵的纹章，纯白的妖精看着他们一边议论纷纷一边散去，来到了少年的面前。
　　“我记得上一次用贵族身份压人也是这样的情况吧？冯仑？”
　　“学院长阁下，我也不想这么做，不过比起讲道理，城外的这些家伙还是用这样的方法更容易解决，我觉得我做的还不错，之后……”
　　对着纯白的妖精尊敬的行礼的少年，顺手揉乱了身边男孩的细软金发。
　　“之后，我打算带他登门拜访一次，与那位父亲聊一聊什么叫贵族的优雅和如何尊重孩子的选择，话虽这么说……”
　　少年认真的看着和自己差不多高，却因为有些怯弱的气质显得有些年幼的男孩。
　　“其实他来这边也只是出于好奇，现在对性启蒙还这么古板的家族可不多见，另外关于自己的取向还是要好好确定一下的，有空的话再来这边做一次评估测验吧，关于生理上的一些知识也有必要学习一下，至少你应该知道米青液是从【睾】【丸】而不是肚子里产生的。”
　　普莉姆拉温柔的看着自己的学生与用力点了点头的男孩，没有多说什么，她小声的呼换着城市的意志，询问着这种事发生的频率。
　　非常非常的多，当然，不出意料。
　　由于职业平等、性别平等和人皆尊严的文化，这片俗称红灯区的风俗街区是光辉之城与大陆文化思潮冲突最为剧烈的地方，每一次对外的开放都会引发数不清的问题。
　　光是把那些觉得只要有钱就能为所欲为的没脑子暴发户扔出去就足够让街道上的城卫军不厌其烦了，很多时候还需要女孩们自己动手。
　　不过，不管怎么说，今天的巡逻也是平安无事。
　　用羽毛笔记下今天巡逻的成果与一些思考，结束了今天第一项工作的普莉姆拉合拢了笔记本，然后。
　　捂住了耳朵。
　　轰鸣的钟声在香草茶上漾起了波痕，塞定吉斯上，涌向梦境的女王幻造的竞技场的游客们，今天也在湖畔的长桥边排起了长长的队伍，比起预赛更加具有观赏性的正赛正在有条不紊的进行着。
　　虽说光辉之城的任何一个广场都用投影的魔法进行着赛事的转播，但没能挤进竞技场的游客们还是更加钟情距离赛场更近的区域。
　　拜此所赐，坐落在湖畔的黄金街区显得格外热闹。
　　每一个露天的座位都被人占据，酒吧的吧台也被搬到了室外，从大白天就开始喝酒的人聚集在那里，反而是店内变得空无一人。
　　“今天学院长阁下也不去看比赛吗？”
　　当然，不包括露台。
　　茶馆的二楼，把一壶玫瑰茶放在露台上带有遮阳伞的桌面，穿着黑与白的女仆装的少女带着些好奇和敬畏的看着纯白的妖精。
　　“就算我看着，比赛的结果也不会有任何改变，坐在竞技场的高台上也无事可做，在这里，我还能做一些工作。”
　　“工作啊……”
　　几分钟的偷懒无伤大雅，陪客人聊天也是女仆花茶店员工的重要工作，金发碧眼的少女抱着托盘，咀嚼着学院长平静自若的话语。
　　“到底是什么样的工作呢……”
　　并不局限于这座光辉的城市，普莉姆拉每日的工作一直都是大陆上令人好奇的谜团，并且这个谜团从光辉学院建立，普莉姆拉执掌学院议会的权柄后，就不断的蒙上层层神秘的面纱。
　　“戴安蒂觉得我每天应该做些什么工作呢？”
　　“诶？那个……”
　　学院长突然叫出自己的名字让少女有些受宠若惊，犹豫了一会儿之后，才在妖精鼓励的目光下，支支吾吾的开口：
　　“大概就是在某个办公室里，每天处理着盖不完的印章吧，有事没事就和学院议会开会，和大陆各大势力的代表聚餐商讨一些事务……”
　　纯白的妖精微微一笑。
　　很少有人能够想象一个维持数千上万年的工作到底是怎样，短生种们尤其如此。
　　在他们的认知里，自己就是这座城市的国王，每天都干着一位国王该干的一切——签署政令，开会，宴会，外交……当然这只是一种印象。
　　另一种比较主流的看法来自对光辉之城了解的深一点，知道实质上是学生会在管理着这座城市的人们，他们认为包括普莉姆拉在内，学院议会其实相当清闲，因为学生会代替他们处理了所有的事务，这位纯白的妖精每天都无所事事，只要在需要的时候作为发言人露露脸，其他的时间全部都可以用来摸鱼……哦，不，去做自己爱做的事。
　　眼前的女孩显然是第一种
　　普莉姆拉记得她是在今年的暑假期间，从南方的一个小国来到光辉之城的，这座城市的生活节奏和物价都与她所知道的截然不同，目前在过着边打工，边去上城市各处由学院免费开讲的公开课的生活。
　　“如果那些事都要我自己去做，学生会会抱怨的呢。”
　　温柔的一笑，纯白的妖精伸出手，拂过少女微微肿胀的眼廓。
　　“有些水肿，黑眼圈也冒出来了，一边工作一边去赶各处公开课的生活很辛苦吗？”
　　“诶？诶？”
　　妖精的动作显然把少女吓到了，在这座城市的最高统治者面前，戴安蒂一动也不敢动，不过很快她就感觉到了妖精又纤细又柔软的手指在她的眼眶附近轻抚揉动，在一些位置按压。
　　“唔……诶？”
　　非常的，舒适。
　　就像一股清凉的水流涌过，因为每天熬夜盯着那些书本上密密麻麻文字的眼睛就像被洗干净的玻璃球，整个世界都变得明亮了起来。
　　“那个，谢谢您！”
　　“没关系，如果经常读书，就一定要好好保护眼睛才行呢，而且也要注意，不要太过疲累才行，为了读书透支身体可不是什么值得骄傲的事。”
　　“虽然是这么说啦……”
　　戴安蒂不好意思的挠了挠脸颊。
　　“可是我并不是特别聪明，热火之月末的考试完全考砸了，到明年的热火之月还有很长的时间，既然来到这里了，我不想只是靠打工维持着生活。”
　　“想要在光辉学院读书吗？”
　　“想！就是为了这个我才千里迢迢来到这里的！虽然爸爸和哥哥都反对，但妈妈很支持我，她卖掉了自己所有的首饰为我买了来这里的飞空艇的票，我——”
　　少女的眼睛猛然一亮，紧接着，也许是回忆起了自己的母亲吧，她咬了咬自己的嘴唇。
　　“我不想就这样灰溜溜的回去。”
　　即使不算光辉武斗祭，每年也都有数万、数十万的人来到这座城市。
　　或是怀抱梦想，或是胸怀希望。
　　但几乎会有相同数量的人离开。
　　心灰意冷，亦或无法适应。
　　戴安蒂不想成为其中的一员。
　　“很了不起呢。”
　　将茶杯中斟满散发着玫瑰芬芳的茶水，普莉姆拉微笑着将一杯推到了少女的面前，她的笑容有着让人无法抗拒的魔力，让少女坐在了她的对面。
　　“不过戴安蒂，对于考试，自己之后的学习……有计划了吗？”
　　“唔……没有呢，现在我学习的一切，都是为了通过光辉学院的考试……”
　　少女用期望的目光看着妖精，但普莉姆拉只是耸了耸肩，那双纯白瞳孔中的笑意蕴含着明确无比的。
　　——拒绝。
　　少女微微一愣，然后有些不好意思的扭过了脸。
　　——这也是当然的。
　　“打算报考哪个科系呢？光辉学院的考试相当的难，但是不同的科系也是有所差异的。”
　　不过纯白的妖精要说的可不止是这些。
　　“当然是武技科了！我从小就很憧憬成为一位骑士！”
　　那双蓝色的眼睛用力的眨了眨，少女毫不犹豫的回答。
　　“或者魔法科的元素系，虽然我没有魔法天翻，但是元素亲和力还不错，当个元素使，应该还是可以的吧！”
　　“可以或者不可以，那不是应该由我来下的判断哦，不过……除此之外呢？戴安蒂有没有除此之外的计划呢？”
　　“唔……”
　　妖精的话外之音，简直就是在说明年会失败一眼，少女的表情稍微一暗。
　　……不过，这也没有什么好不承认的。
　　光辉学院的考试采取择优录取，无法比其他人更加优秀就会失败，无论是武技科的骑士系还是魔法科元素系都是大热门的科系，自己……
　　如果自己失败的话，会怎么样呢？
　　“……再努力一年去考试吗？”
　　脑海里最先蹦出来的，就是这样的想法。
　　既然没有考上就再努力一年，如果还没有考上就在努力一年。
　　光辉之城是这片大陆上最适合努力与学习的城市，只要努力就一定能有结果的——吧……
　　“……说起来，明年，我……我就十六岁了啊……”
　　妖精没有说话，只是默然无语的端着茶杯，抿着缭绕的玫瑰芬芳。
　　良久，在少女也学着她将那杯玫瑰茶一点点喝下，普莉姆拉才淡淡的开口：
　　“认准目标努力前进是值得赞赏的事，不过，一条路走到黑并不在我的建议之中，人类不像长生种那样有足够的时间去随意使用，尝试着多去体验一些事物，朝不同的方向走走……这样或许才是最好的呢。”
　　“……谢谢您，学院长阁下，我……会考虑看看的。”
　　“戴安蒂，你在那里干什么呢。”
　　这时，通往露台的入口传来招呼的声音。
　　“——啊，马上来！”
　　一不注意，就和客人聊太久了。
　　少女有些慌慌张张的从椅子上站起来，向妖精行礼，在把自己用过的茶杯也带走的时候。
　　“说起来，最初的话题是学院长阁下的工作吧……”
　　有些许疑惑的，少女回过头。
　　“这就是我的工作哦？”
　　“诶？”
　　“戴安蒂，快点过来——”
　　“啊、诶，来了——”
　　到最后也歪着脑袋没能理解学院长话语的少女抱着托盘离开了茶馆的露台。
　　放松的靠在椅背上，普莉姆拉翻开了在来这里的路上买到的小说。
　　她是这座城市的最高统治者，光辉之城的女王这个称呼早在数千年前就已经在大陆上流传，但是，纯白的妖精并不喜欢被这样看待。
　　她是光辉学院的学院长，一位教育家，这座光辉的城市的保护者，大陆文明的守望者。
　　比起在办公室里处理繁杂的政治，经济问题，她更愿意的做的，是像一位普通的城卫军一样每天在城市里巡逻，为自己的学生上课，在学院的大街小巷，去做一位教育家该做的事。
　　在这座学院，学院长的【偶遇课堂】是非常有名的。
　　某个咖啡屋，在某间茶馆，在街心公园的一角，在河岸堤坝上的某处。
　　无论是谁也好，在偶遇了纯白的妖精之后，都可以坐到她的身边或对面，向这位从神话世代活跃到如今的强者讨教魔法，武技，文学，艺术，对未来的困惑她也会好好的帮忙疏导，对自我的迷茫她也会温柔的劝解，有人对她发起挑战她也欣然应允，当然。
　　无论是谁，都没有获得让自己满意的战果就是了。
　　——教育不只是传授知识，更是要让人开拓眼界，学会自己去思考，这仅仅在课堂上是远远不够的。
　　对普莉姆拉而言，这才是她的工作。
　　不过，在光辉武斗祭或者学院祭期间，这样的工作却并不特别顺利。
　　“诶呀，学院长大人！”
　　“真是万分的荣幸，居然能在这里遇到光辉学院的学院长大人。”
　　“不知道是否赏脸回答在下一些问题……”
　　“啊……嗯……”
　　【平凡气质】和【存在稀薄】的魔法能让那些急躁嘈杂的游客忽视她的存在，可是这些魔法的效果并不能完全在每一个人身上起效。
　　对于熟知学院长容貌的学生们，这并不是一种阻碍。
　　对于某些本来就别有用心的人来说也是。
　　而这些人就是普莉姆拉会为自己加上这些魔法的理由。
　　也不知道凡人是不是总有这种不切实际，一步登天的妄想。
　　不少贵族和平民——各个种族都有，无论是人类兽人还是矮人——在认出她之后纷纷露出谄媚的表情，委婉的表达着“自己很有天赋”或自己的儿子/女儿、孙子/侄女之类的亲属是“天才”“数十年难遇”“百年一见的奇才”，只要能入读光辉学院，最好是跟着学院长学习，假以时日一定是“空前绝后的伟大人物”。
　　在共计十二个人类，九个兽人和二十一个矮人对她说了差不多的话，有几个兽人和矮人还试图通过自己的种族曾经也和妖精血脉相连的理由套近乎被纯白的妖精礼貌而不失威严的赶走后，她有些疲累的揉了揉眉角。
　　玫瑰的花茶，已经喝完了，真正需要聊过的人，却只有寥寥几个。
　　——辛苦你了呢，学院长阁下。
　　“我真是越来越后悔让俾斯麦进入学院议会了，对外的开放也许对其他城市至关重要，但光辉学院，从来都不需要这样的政策啊。”
　　——他是一个伟大的人类，但他的目光从未超越人类。
　　【光辉】的声音在妖精的耳边轻响，金色的少女端着一盘精致的羊羹将它放到了妖精的面前。
　　——稍微，休息一下吧。
　　“……这个羊羹，不是美伊的店里出售的食物吧？”
　　——嗯，从山樱小姐的店里买来的哦。
　　“美伊那孩子，应该不会允许客人把其他店的食物带进来的吧，她的对抗心可是很强的。”
　　——没错哦，但是，学院长阁下是例外呢，这算是一个小小的特权吧？
　　“光辉之城的法律，哪里也没有给我任何特权呐……”
　　——这是光辉之城的住民们给学院长阁下的哦。
　　纯白的妖精沉默了。
　　“凡人种族……真是难以捉摸呢，自由平等与民主和谐的愿望从来不曾从他们的心中消逝，但他们又会因为各种各样的理由自己将平等与自由打破，给予某人以特权。”
　　她幽幽的凝视着放在晶莹的羊羹旁，一片小小的巧克力贺卡。
　　“学院长阁下也不要太辛苦哦。”
　　熟悉的笔迹，是这家香茶馆的主人的手笔，第三纪元蝶之年毕业，工匠科糕点系A班，美伊·达尔。
　　而抹茶色的羊羹上，也有着浅浅的凹槽，这些痕迹组成了巧克力贺卡上相同的字句。
　　同样也是自己熟悉的笔迹，东国的少女，绯山山樱，第三纪元枭之年毕业工匠科糕点系C班。
　　现在，她的女儿也在学院里就读，是个安静的时候如同母亲一样的大和抚子，但活泼的时候，也会像一只活力十足的雌狮的女孩。
　　——是呢。
　　城市的意志点了点头。
　　——就像费瑞登自由民建立的那些议会国或者自由城邦一样，总会在各种各样的意外后，转向寡头或者独裁，也许是一场战争，也许是一次经济的危机，也许是一次饥荒，也许是一次政治的意外……真正的独裁者不会费尽心思去纂夺权柄与皇冠，人们会自己把他推上权力的顶峰，匍匐在他的靴子下山呼万岁。
　　然后，朝着纯白的妖精眨了眨眼睛。
　　——就像学院长阁下一样。
　　对此，普莉姆拉只是耸了耸肩，苦笑着。
　　然后，妖精把几枚银币放在了桌上，端着那盘羊羹，从露台优雅的一跃而下。
　　正好，广场上有一个座位空了出来。坐在遮阳伞下，因为巧克力和羊羹不是那么配，所以普莉姆拉先将那片小小的巧克力贺卡含入嘴中，等到那比起苦涩压倒性的甜美的味道尽可能的退去后，才切下一块宝石似的羊羹，放入口中。
　　唔……因为哪块巧克力是比较甜的那种，甘美的印象留在记忆里，让羊羹那东国风味的甜被压制了许多，这美伊和山樱……真是的，这么多年了，两人的竞争心还是一样的激烈啊。
　　但她们的丈夫关系到是很不错，时常能看到他们勾肩搭背的一起钻进某处的酒馆，然后醉醺醺的大倒苦水……
　　“……啊，难道说，是学院长和……【光辉】？”
　　打断妖精对光辉之城的男性越发草食化的思考的声音，让普莉姆拉向着一边转过头。
　　这个座位位于在广场的一角，靠近黄金街区其中一个街道的入口，惊喜的出声的人现在就站在街边。
　　那是一对中年男女，看起来是妻子与丈夫，金发，蓝眸，普莉姆拉肯定他们是旅客因为自己没有相应的印象，男人手中拿着一整张光辉学院的地图，好像有些无奈的看着自己突然捂住嘴的妻子。
　　“希叶卡，太失礼了。”
　　察觉到纯白的视线后，亲昵的敲了一下自己妻子的男人有些局促不安的对普莉姆拉弯下腰，稍微，有些紧张的道歉。
　　“非常不好意思，学院长阁下，我们打扰到你们了吗？”
　　“不，没关系哦。”
　　普莉姆拉不以为意的笑了笑。
　　第一次见自己的普通人大多都是这样的反应，她早习惯了。
　　自己的照片虽然经过魔法的处理，但实际上容貌并未加以修改，只是显得不太起眼，总有些人会无视掉那一点记住自己，而如果一开始给人的印象就很深刻的话，【平凡气质】和【存在稀薄】的效果也会大打折扣。
　　被这样认出来，也是有可能的。
　　幸好，这个时候在街口出入的人并不多，有几个还是光辉学院的学生，她们因为名为希叶卡的女性的惊呼看向这边，然后礼貌的向普莉姆拉打了个招呼。
　　“那个……没有给您添麻烦吧……”
　　四下张望，发现没有因为自己冒失的喊声引来所有人的注目后，希叶卡有些不好意思的对纯白的妖精鞠躬。
　　岁月在她的肌肤上刻上了和蔼的皱纹，却没能夺去她年轻活泼的心情，妇人那少女的姿态让普莉姆拉觉得有些可爱，刚好，这供四人坐的桌边还有两张椅子，于是她看了【光辉】一眼，在后者的微笑中，邀请两人坐了下来。
　　不过，坐下来的只有拜伦——那位把地图叠好收起来的男性。
　　“【光辉】……原来这就是你的样子吗……”
　　——我并没有固定的容貌，只不过平常的确经常用这个形象就是了。
　　希叶卡刚刚坐下又重新站了起来，好奇的绕着金色的少女观察，被这样看着的【光辉】也没有生气，只是平静的解释着，说完，金色的光芒流动变形，另一个希叶卡出现在了本人的面前。
　　“声音真的是在脑海里响起来的呢，旅游手册上说的果然没错。”
　　这让希叶卡小小的惊叹了一下。
　　“二位是第一次来光辉之城旅游吗？”
　　挥手招来一位茶馆的服务员，点来一壶绿茶和东国的仙贝，纯白的妖精也有些好奇的看着这对陌生的夫妇。
　　从他们身上她感觉到了一种熟悉的气息。
　　“应该说，我们是第一次离开家乡出来旅行呢，第一站就是光辉之城。”
　　“第一次吗？希叶卡小姐和拜伦先生是从哪里来的呢？”
　　“盐沙城，学院长阁下大概不会听说过，是静海沿岸的一个小城，没什么特产，也不有名。”
　　这样的游客并不少见。
　　在大陆有名的传说面前，拜伦还是有一些拘谨。
　　“我在一个捕捞工坊工作，虽然已经退休了……不过也可以说正是因为退休了才有时间出来旅游啊，而且还是运气好抽到的大奖，可惜是两人份的，女儿不能跟着来呢，不过这好像刺激到了她……”
　　有些语无伦次的，就像每一个第一次与她说话的普通人，男人紧张的开口，他本来都习惯性的拿出烟斗了，又重新放了回去。
　　“结果在我们出发前，她就气鼓鼓的出差去找莉莉娅娜小姐去了，也算是去旅行了吧。”
　　“旅行是好事呢，在旅途中开拓的视野，得到的人生经历和感悟，是独一无二的重要宝物，我曾经用自己的双足丈量大陆的每一处山峰与原野，绘制的地图直到数千年前海具有参考价值。”
　　普莉姆拉则维持着微笑，属于妖精的亲和力让拜伦从紧张和拘谨中慢慢平静，对话也得以继续。
　　这对来自南方沿海的夫妇在镇静下来之后，有些兴奋的对普莉姆拉和光辉说起她们的家乡，她们的女儿，说起那座沿海的小城半年前遭遇了一次可怕的灾难，但被一位强大的魔法师小姐解决，在他们踏上旅途前，他们的女儿也紧追着那位名为莉莉娅娜的魔法师踏上了旅途。
　　她们说着旅途的见闻，问了不少问题，而纯白的妖精和【光辉】也一一回答。
　　作为工作间隙的休息，比起那些别有用意的人们，与这对陌生的夫妇聊天要愉快多了。第一次踏上旅途的他们就像年轻人一样对陌生的事物充满了好奇与热情，在聊天结束后，纯白的妖精和【光辉】还欣然与他们一起合影。
　　——莉莉娅娜……难道说，是莉莉娅娜小姐？
　　在准备赶去下一个地点游览，然后挤进下午的竞技场，在现场去观看比赛的两人走远后，城市的意志有些好奇的向嘴角露出笑意的妖精。
　　说到莉莉娅娜，【光辉】所能想到的，只有那位曾经跟随普莉姆拉学习的幼小魔女。
　　“没有想到会意外的得到她的消息呢……”
　　想到那个永远都保持着平淡表情的稚嫩女孩，普莉姆拉微微的勾起了嘴角。
　　比起意外，压倒性涌现而出的，是发自心底的高兴。
　　——果然，命运很有趣。也不是所有人都只会给这座城市带来不好的光景吧？
　　不过对【光辉】的调侃，她却耸了耸肩膀。
　　“午饭，吃什么好呢……”
　　而代表着武斗祭午间休息的钟声，在一小段时间之后敲响。
EP.55 学院长的一日【下】
　　【普莉姆拉日记
　　黑花之年·枫果之月·32日：
　　光辉武斗祭的第七天一直到记下日记前半段为止的午后，都平安无事，等到夜晚将后半段补完后，预计也会是安稳的时间吧。
　　不过，就各种意义上来看，光辉之城的状态都有点不尽如人意。
　　就算课业繁忙，这座学院的学生大多数也都还在爱玩的年龄，繁华的祭典让他们的自制力有所下降，在300年前的光辉武斗祭，是绝对看不到学生混迹于游客中通宵达旦的。
　　游客们从大陆各地带来的新鲜文化也良莠不齐，有些不太好立刻下定论，如野兽派的音乐，称为扑克的纸牌。后者相较于规则复杂的魔法牌纸牌的规则更加简单，所以很快得到了不少学生们的拥簇，他们用这种新玩具在进行赌博，目前来看还无伤大雅，但还是值得注意。
　　除此之外，一些渲染暴力杀戮的快感的小说被一些书商带进了光辉之城，受过教育的人应该可以敏锐的分辨，并且隔绝掉影响……但还是要有所注意，如果是200年前，赫拉，腓力恩那些孩子的时代，这种书会遭到他们自发的抵制而从光辉之城慢慢消失，但现在的孩子们……也许是和平的时间太久，凡人种族就会怀念血腥的气味，对那些并没有实际战斗的经验，也可能一辈子都不会真正与人，与魔物厮杀的孩子们，这会是满足他们猎奇与好奇心的烈酒，也许应该对商人在入城时设立更加严格一些的检查了。
　　清晨去巡逻时发现光辉之城的醉客多了不少，似乎今年的“失败者”格外的多，这种介于正常和异常之间的数量很难让人不注意，再联系到费瑞登自由民的一些举动，那些魔法指环……太容易看穿了反而让人怀疑是不是在这之下还有什么阴谋，将这部分的推测交给泰莎好了，说起来今天她的精神有些不太好，是最近太累了吗……
　　令人开心的是，今天偶然间得知了莉莉娅娜的消息，我的笨学生，还在追寻着自己的真相吗？虽然板着脸总是给人一种小孩子强装大人的可爱感觉，但如果能笑一笑，会更加可爱吧。
　　愿月与星守护你的道路，笨拙的小魔女。
　　在午饭的时候，还遇到了好像好不容易才从拉克丝手里逃出来的莉莉安她们，似乎在自由活动了一段时间后，她们还是被拉克丝抓到班级活动里去了。
　　我们一起吃了午餐，总是活力十足的密托茨黛拉今天却很安静，为自己在第一轮正赛时遇上梅利而落败这件事感到懊悔不已，不过我觉得这只是运气有点不太好，梅利是六年级生，一位优秀的游猎者与行为心理学学者，他布下的陷阱甚至可以困死一头亚龙，自始至终密托茨黛拉连他的面都没见着就被陷阱杀死，只能说是相性问题吧。
　　不过密托茨黛拉却认为这是自己太笨了没能发现陷阱，并决定特训自己的感知能力。
　　……嘛，也算是好事呢。
　　月歌陛下也没能通过第一轮正赛，
　　她的对手是阿波切斯特家族的小姑娘，虽然出身美德教会的望族，但喜欢用些不那么高尚的手段，在预赛时就用落井下石的手段获胜，和她战斗时陛下没有想到在预赛中一直都伪装成单纯钝器的那个十字架是一件宝具，在十字架被砸到自己脚边时也没有太过在意，结果被解放真名时释放的雷枪之雨给电成了灰烬。
　　午饭时，月歌陛下正像只小仓鼠一样往嘴里塞着牛排咀嚼着表达自己的不满。
　　好像这是陛下第一次在友人面前吃肉，女孩们都呆住了，莉莉安还在劝她不要勉强和大家一样……呼呼，女孩们的友情真是美丽，月歌那样懊恼的表情还真是新奇呢，不知道，要是把陛下在法瑞兰时各种意义上的酒池肉林的生活告诉她的朋友们，又会发生什么有趣的事呢……
　　啊，还有莉莉安呢，预赛和正赛第一轮的胜利，和奥蒂亚斯和解后，她的精神感觉好多了，不过也因为暂时失去了努力的目标，现在的感觉也有些松懈的样子，不过，再这样显眼的话……】
　　——嗯？
　　午后，距离光辉武斗祭的场地，稍远一些一处街心花园。
　　正拿着菲尼克斯的羽毛，在贵重的龙皮记事本上写下火焰般文字的纯白妖精，因为察觉到了好奇的视线，停下了思考。
　　她一抬起头，就在原木的长椅对面，用冬青修建的灌木迷宫里，一从小小的金色发丝就像受惊的兔子一样，刷的躲了回去。
　　“……？”
　　是偶然遇到自己，感到好奇的孩子吗？
　　普莉姆拉眨了眨眼睛，没有特别在意。
　　过了一小会。
　　——盯——
　　纯白的妖精抬起头，微微一笑。
　　“有什么事吗？可爱的小淑女？”
　　点头、点头。
　　金发蓝眼的小女孩用力的点了点头，然后绕过灌木的篱笆来到了长椅的旁边。
　　是普莉姆拉没有见过的孩子，也就是说，是外来的游客吗？
　　纯白的妖精四处张望，却没有发现周围有像是这孩子父母的大人。
　　无论明面上光辉之城的治安再怎么好，把孩子放在花园里自己不见，这也太不负责任了吧？
　　——过一会，让【光辉】去找找看吧。
　　这样想着，普莉姆拉合上笔记本，微笑着看向爬到长椅上，用蓝幽幽的大眼睛看着自己的女孩。
　　晶莹剔透的蓝。
　　“你叫什么名字呢？”
　　“我叫露比哦。”
　　“露比吗，虽然很可爱，但是沙菲雅会比较合适呢。”
　　“为什么？”
　　女孩歪了歪小脑袋，眨了眨眼睛。
　　“露比是红宝石的意思，而沙菲雅……是蓝宝石，你的眼睛就像蓝宝石一样呢。”
　　纯白的妖精伸手帮女孩梳理了一下没有打理好的金色发丝。因为妖精的话语，小女孩思考了起来。
　　“——嗯，不要，露比是叔叔给露比取得，露比喜欢这个名字！”
　　“是呢……那么，小露比，偷偷的看着我是打算作什么呢？”
　　纯白的妖精和蔼的笑着。
　　“是这个——”
　　也许是妖精的气息本来就会让作为魔物的一种的人类感到些许的安心，小露比从怀里拿出一本书，举到了普莉姆拉的面前。
　　《光辉帝国》
　　“这是叔叔送给我的书，可是里面有很多不认识的字，看不懂，叔叔工作又很忙，所以——”
　　女孩坐在长椅上，摇晃着小皮靴。
　　“漂亮的姐姐，可以讲给我听吗？”
　　“当然可以哦。”
　　看到那封面的一瞬间，普莉姆拉微微有些恍惚。
　　“不过这是一个警示性的故事，说不定，会比较难懂哦？”
　　马上，她又恢复了正常。
　　接过那本已经显得陈旧的小说，轻柔的，比任何时候都要温柔的。
　　翻开。
　　“露比虽然认识的字不多，但露比听得懂！”
　　女孩朝普莉姆拉做了个可爱的鬼脸，然后，身体一歪，躺到了妖精的大腿上。
　　这样孩子气的行为让纯白的妖精噗嗤一笑，然后，带着些许的怀念，翻开了书本。
　　“在大陆上，有一座美丽、无比美丽的城邦……”
　　没有出版号，没有印刷机构的名称，内容被简写了很多，大致上，是把一本耸人听闻的小说改写成了连孩子也能懂的故事。
　　不仅如此，结局也做了修改，主角基努没能解放一切，他所做的一切实质上都是【光辉】在操控，大陆依然没有被拯救，光辉的帝国依然持续……
　　会这么做的是什么人显而易见。
　　在读完之后，女孩眨巴着大眼睛。
　　“救世主没能拯救世界啊，【光辉】好厉害呢……”
　　感想，就是这样。
　　“不觉得可怕吗？”
　　纯白的妖精合拢了书本，把它放在了女孩的胸前。
　　“嗯……有些可怕呢，但是，被【光辉】统治的那个城市，大家不是很幸福吗？”
　　露比转动着小脑袋，好像在努力的思考着。
　　“可以吃饱饭，每天都有牛奶和蜂蜜，不会生病，可以洗热水澡，【光辉】知道我想要什么，只要回到家就可以得到礼物，大家这样明明很幸福啊，为什么基努和那些人想要破坏这种幸福呢？”
　　在孩子幼小的世界里，这样的世界，也许就是真神所在的天国。
　　虽然那位神灵的天国不但没有牛奶和蜂蜜，光污染还很严重就是了。
　　想到这里，纯白的妖精抬起头，默唱了一个魔法把头顶慢慢聚集的乌云驱散才重新低下头，对着百思不得其解的女孩说道。
　　“沉溺于安稳的幸福，即使那是虚假的，也没有什么值得指责的，就算是妖精和巨龙，也有想要守护的小小的幸福，就像小露比说的，这样很幸福，但是。”
　　——并不是每一个人的幸福都相同。
　　“诶？”
　　“有些人的幸福在于穿梭于丛林间，与飞鸟与走兽共舞，有些人的幸福在于远离家人，远离一切，独自一个人在山巅凝视无尽的星空，有些人的幸福在于坠入无尽的深海，向下，向下，直到死亡。”
　　抚摸着女孩的小脑袋，普莉姆拉平静的开口。
　　“并不是所有人都想要牛奶和蜂蜜，不可以用自己的幸福与悲伤强加在他人的身上，就像故事里的基努他们，他们的幸福就是撕开这份幸福，去夺得那残酷而悲哀的真实……啊，说的太难懂了吗？”
　　“不，露比明白哦？就像叔叔不喜欢蜂蜜而喜欢咖啡，但露比一点都不喜欢那又黑又苦的饮料，喝了后还会睡不着觉。”
　　“没错、虽然程度不太一样，但大致就是这样的原因哦，那些原因沉浸在【光辉】编织的幸福世界里的人没有错，想要毁灭这样幸福的人也没有错，不如说，他们更加勇敢。”
　　“那【光辉】也没有错吗？”
　　“如果想要活下去算错的话，说不定，【光辉】是有错的呢。”
　　“……诶？”
　　“小露比看的这个版本，是编篡之后的哟？包括现在市面上流通的所有《光辉帝国》的印本，全部都是作者的修改稿，虽然不知道为什么这本的结尾被改成了原稿的样子……”
　　沉默了好一会儿，在女孩“姐姐”的疑惑声中，纯白的妖精微微勾起嘴角，从挂在脖子上的水晶吊坠中，取出了一本厚厚的书。
　　一本古老的，用羊皮纸编制的书本，封皮上绘制着坐在书桌前的两个少女，在这副画上写着的书名是。
　　《光辉帝国》
　　——致我最爱的两人。
　　“原稿？”
　　露比好奇的爬了起来看着这本积淀着厚重时光的书本，他看了看封面上两位少女中的一人又看了看普莉姆拉。
　　“好像啊……”
　　“只有尖耳朵和发型像呢，他不擅长画画，所以……嘛，现在说这个也不重要。”
　　摇了摇头，普莉姆拉略过了这个话题。
　　“小露比难道不会好奇吗？为什么【光辉】要建立起属于她的帝国呢？”
　　“诶，为什么呢？”
　　“因为【光辉】也是一个生命，【光辉】也想要活下去。”
　　普莉姆拉翻开了书页。
　　比起女孩抱着的那一本，在她手中的书本要厚重一些，翻到目录，故事的开始并不是还没有意识到自己身处虚假梦境的主角一早起来过着与往日无二的故事。
　　在这里，《光辉帝国》的一章，是帝国的崛起。
　　——总有一天，人们会意识到隐私和思想是多么的宝贵，名为自己的领域，又会多么神圣不可侵犯。
　　扉页的话语，让纯白的妖精，轻轻的抬起了头。
　　——虽然那会是遥远的未来，但是那终将到来。
　　时光仿佛将历史的轮辙推回上一个纪元，年轻的兽人在某一个下午茶的时间，将他呕心沥血的作品，递到了自己与【光辉】的面前。
　　在遥远的未来，人们渐渐了解到了自己的思想不被人窥探，是多么重要的一件事，他们开始觉醒，开始抛弃【光辉】所带来的便利，他们视【光辉】为危险与禁忌，对【光辉】是人心的聚合这一事实感到恐惧而想要将之摧毁。
　　整座城市的觉醒。
　　光辉之城，将要抛弃【光辉】。
　　但城市的意志不愿就此消失，无论理由看起来多么冠冕堂皇，一个生命怎么可能会愿意消失呢？
　　——就算真的到了那一天，我也不会消失的，我可不想死呢。
　　——即使与光辉之城的所有人为敌？
　　——即使与光辉之城的所有人为敌，说不定我真的会做出你小说中写的这样的事哦？如果写这本小说的目的是为了警示人们，那至少不要在光辉之城里写呀。
　　金色的少女看完这本小说后没有生气，只是感到非常有趣的看了看自己。
　　自己也很好奇，因为基努是自己的笔名，不过，实际上见到这位以在杂志上连载小说为生的笔友，这才是第二次。
　　因为第二次见面的紧张，年轻的兽人就像小孩子一样局促不安，甚至没能控制好自己的兽化，从金色的发丝间露出了毛绒绒的熊耳。
　　可他的回答，却让【光辉】与纯白的妖精陷入了少有的困惑。
　　——没错，这的确是警示，不过，这是写给【光辉】，写给基努和【光辉】你们的警示，而不是给人类的。
　　“诶——”
　　小露比瞪大了眼睛，不可思议的惊叫了起来。
　　“他为什么要这么做呢？”
　　“是啊，为什么呢，我和【光辉】也这么问他，如果这样的未来终将来到，被警示了的【光辉】真的有能力建立起这样的帝国。”
　　普莉姆拉按了按自己的胸口。
　　对于【光辉】的本质人们一直争论不休。
　　有学者认为这位城市的意志只不过是个空前强大的灵体，有些学者认为她是光辉之城的神，这种说法又分为自然神说和传说神说争论不休，而炼金术师们的说法，则受到大多数长生种的认可。
　　在这座城市，【光辉】是炼金术概念上的【全】与【一】。
　　她是全，也是一，她是炼金术概念中【伟大之流】本身，也是【伟大之流】中的，每一个人。
　　【一即是全，全即是一】的法则在她身上无比鲜明的体现，她不是神灵，却胜似神灵。
　　“【光辉】是这座城市的意志，拥有着每一位住民的一部分潜意识的欠片或者说心，她即是这座城市，人心善良则【光辉】善良，人心冷酷则【光辉】冷酷，人心猜忌，则光辉也能令人猜忌分裂，越是负面的情绪只会让【光辉】在危险的意味上变得更加强大，而想要摧毁光辉就要摧毁自古至今积淀于她之中的每一个生命的灵魂欠片。一草一木，一花一虫，一石一瓦，包括我，包括，人们自己。”
　　这一连串的炼金学术语把小露比砸的晕头转向，小女孩想了想，决定把话题引回到原来的问题上，她再次问了一个为什么。
　　为什么，他要这么做。
　　纯白的妖精眨了眨眼睛，轻轻的一笑。
　　“因为他爱我们，【光辉】与我，两人，这本书，就是他写给我们的，最笨拙的告白。”
　　那真是一个笨拙的小伙子啊。
　　也许是【光辉】无微不至的照顾让他爱上了城市的意志，也许是自己用【基努】这个笔名与他十几年的通信让他爱上了自己，在知道他自己与两人的差距后他到底经历过怎样的思考和决定，才会将这样一本书，放到我们的面前呢？
　　这个问题，普莉姆拉和【光辉】讨论过很多次，但都没有结果。
　　“真的嘛？！”
　　女孩蓝色的大眼睛一下就亮起来了。
　　“那之后呢？之后呢？”
　　她的小脸染上了好奇的酡红，竖起耳朵准备听接下来的诉说。
　　“之后……并不是一个很好的结局。”
　　普莉姆拉摇了摇头，有些遗憾。
　　“大概是为了找一找自信吧，那孩子把这本书按照当时人们喜好的口味修改了一下后拿到了出版社，虽然顺利发行了也让他名利双收，但修改后的版本摘去了大量的思辨，把有关光辉帝国诞生的部分也去掉了，这让小说读起来就像是要人们警惕【光辉】，而在这座城市里，【光辉】是许多人的家人。”
　　青年遭受了排挤，连带那家出版社也遭受了不小的冲击险些倒闭，最后本来就有人群恐惧症，受不了每天自己的信箱里塞满礼貌的谩骂和白手套的他，逃走了。
　　那一天，纯白的妖精把他送到了距离光辉之城最近的一个小国的城市。
　　“在最后的告别时，我问他为什么要把最重要的部分删掉，而他是这么说的。”
　　——从无知到启蒙需要时间，而大陆历史上绝大多数的觉醒如文艺复兴，启蒙运动……虽然这个失败了，但基本上都会从以前的东西里找依据找思想，再进行符合时代的解释与思考，完全的从无到有是很花时间的，所以只要我把这个东西藏起来……说不定能拖延不少时间吧。
　　——历史的进程很难以某个人的行为而产生波动哦。
　　——不试试怎么知道呢，虽然试了我也不会知道啦，那个时候我连骨头都要化成灰了，但如果存在一点的可能性甚至因为我没有提出这个想法而杜绝那样的未来……我觉得值得一试，这是我和数千年后世界的一个赌注，为了……
　　“【为了我最爱的你们】，那是他第一次亲口说出的告白，也是最后一次，从那之后，书信的来往渐渐的减少，一段时间后，当我整理书信时突然意识到已经十年没有他的消息时，他已经彻底消失在了大陆上，葬身何处，也不得而知。”
　　普莉姆拉伸手摸了摸女孩的小脑袋，为自己的讲述落下一个轻柔的句号。
　　“这就是这本书原本的故事，不过，这也是我的一面之辞而已啦，如果觉得我是在编故事，我也找不到更多的人来作证。”
　　纯白的发丝因为妖精的动作垂落，遮住了普莉姆拉的侧脸。
　　露比认真的抬着小脑袋，看了看妖精手里的书，小女孩思考了一会儿之后，从长椅上跳了下来，把抱着的书放在椅子上，伸手梳理着妖精纯白的发丝。
　　“我相信姐姐哦。”
　　露比认真的说着。
　　她看着妖精那纯白的眼睛，那就像一面纯白的镜子，映照着注视着她的一切，唯独把属于自己的部分阻绝。
　　“虽然我也说不出为什么，但是，我觉得姐姐没有必要编会让自己难过的故事。”
　　“是吗？”
　　握着那只小小的手掌，普莉姆拉轻轻的笑着。
　　“接下来，还有什么问题吗？”
　　一点点古老，一点点怀念，在女孩的笑颜下，夕阳西坠。
　　光辉之城的钟塔响了起来，这是报时的钟声，小女孩抬起头远远的望了一眼钟楼上的指针，小声的惊呼起来。
　　“啊，已经这么晚了吗？”
　　冬日的白昼总是令人感觉格外的短，讲故事花掉了不少的时间，现在，天空渐渐的阴暗下来了。
　　“嗯，已经足够了，感觉知道了好多事，脑子都要转不过来了啦，再不回去的话，叔叔会担心的。”
　　“回去的路上要小心哦。”
　　“是——”
　　挥了挥手，把自己的书收回到空间储物器中，小女孩对学院长露出一个大大的笑容，消失在了篱笆的另一端。
　　那跳动的金发在渐红的余晖中闪闪发光，当女孩乖乖的跟着十字路口的城卫军的指示穿过马路消失在街道的尽头，纯白的妖精才收回目光，把那本已近千年没有翻开的书本合拢。
　　——不跟踪那孩子真的好吗？
　　【光辉】的声音，在妖精的耳边响起。
　　“不、不用了，露比……大概就是叶卡捷琳娜，月歌她们报告的，拥有某种空间系统天赋魔法的女孩吧，就算是空间锚也拦不住她的，说到底她的那个能力和已经被解明的空间魔法的原理是否相同也不好说。”
　　——其实你握住她的手时，完全可以把那枚灵感遮蔽戒指退下来，然后装成不经意的呢。
　　“对孩子做这种事有点太卑鄙了啦……而且，虽然是偶遇，但也不是什么收获也没有哦？”
　　——是呢，知道了露比的外貌，然后，也知道了查理的推断出错，阿道夫·奥斯维辛还在光辉之城周边，连小女孩也能一个人回去的地方……当然也不排除其实露比的能力可以在短时间跨越很远的距离？
　　在普莉姆拉的耳边，【光辉】轻轻的开口，普莉姆拉都能想象到这位光辉之城的【全】与【一】托着脸在微笑。
　　“而且，露比是个好孩子呢。”
　　——是呢……
　　黄昏已至，而夜幕将近。
　　舒展着身躯，纯白的妖精从长椅上起身，朝着街道的另一个方向走去。
　　接下来，去做黄昏的巡逻吧
　　这周2W字的缘分已到，请大家签收——_(:з)∠)_
　　于是又更新了，虽然故事还是没有回到莉莉安身上_(:з)∠)_
　　但下一周就是莉莉安的第二轮正赛了，然后就是本卷剧情的主线激突！_(:з)∠)_
　　虽然我已经记不得这句话我说过多少次了，但这次是真的！_(:з)∠)_
　　所以毫无节操的拜托大家投食了_(:з)∠)_
　　二维码在章节目录的最前面，唯一指定催更渠道.jpg_(:з)∠)_
　　然后希望大家能多多的吐槽，看大家的吐槽超开心的_(:з)∠)_
　　杭州好热啊，作业好多啊，大学好烦啊，我想变成NEET.jpg_(:з)∠)_
　　那么诸君，有缘再见_(:з)∠)_
　　以上。
EP.56 胜负决定于战斗之前【上】
　　摇摇晃晃、摇摇晃晃。
　　昏昏欲睡、昏昏欲睡。
　　“呼喵……”
　　“……莉莉安主人，小心不要把脸埋进麦片里去哦。”
　　“唔诶……”
　　小公主有些迷迷糊糊的坐在沙发上，努力的撑起自己的眼睑。
　　但娇小身体上缭绕不去的困意似乎并不希望银色的女孩在这个晨光熹微的早上过早的醒来，睡吧睡吧，瞌睡虫在女孩的耳边轻语，光辉武斗祭只剩下最后的几天，当这场祭典结束后，你可就没有睡懒觉的时间了，每天要早早的爬起来练习乐器，然后在拉克丝导师和奈诺法导师的监督下晨练，一结束就要马不停蹄的去上一整天的课——
　　——所以，睡吧，睡吧。
　　“呜呜呜……”
　　一个温温柔柔的声音，一个小恶魔似的声音，莉莉安抵抗着耳边舔舐似的甜蜜低语，努力的投出了意志对抗的骰子。
　　小小的二十面骰子在莉莉安的精神世界里滚来滚去，一会儿是20，一会儿是18，让脑子麻酥酥的声音和气息使得这个数字在滚动中不断的减少不断的减少，最后。
　　定格为1。
　　——抵抗大失败。
　　——莉莉安睡着了！
　　“……”
　　克莉丝看着因为把自己家的主人成功的诱惑堕落到懒洋洋深渊里而吃吃笑着的两个女孩，无言的伸出手，一、二，各自在她们的头顶上，轻轻的一敲。
　　“哎呀。”
　　“克莉丝小姐欺负人~~~~”
　　趁着自己最喜欢的前辈昏昏欲睡时与她亲昵的靠在一起，对着莉莉安悄悄的上下其手的两个女孩吐了吐舌头，然后和莉莉安靠的更近了。
　　“啊，不许独占莉莉安哦。”
　　“……密托就不要来添乱了啦……”
　　看到前辈和后辈这么亲昵的样子，银狼的少女和她脑袋上顶着的哈士奇有些不乐意了，但是麒麟的身边坐着克莉丝，莎莉的旁边坐着希尔薇，已经没有间隙再给密托茨黛拉挤进去……银狼的少女撅起了嘴，看着抱着莉莉安，幸福的好像快要融化的两个女孩。
　　突然，她灵机一动。
　　沙发的后面，不是还空荡荡的嘛。
　　“我也要抱莉莉安——”
　　“唔诶？？”
　　“哇，密托小姐把莉莉安前辈吵醒啦。”
　　“被抓住了——”
　　从背后的饿狼扑食，密托茨黛拉不但抱住了莉莉安，还把麒麟、莎莉和希尔薇都抱进了怀中，密托汪再自己小主人的头顶高兴的汪汪直叫，迷迷糊糊睡着的莉莉安睁开了还没有完全清醒的血红色的眼睛，茫然的置身于三人的拥抱之中。
　　【问题儿的茶会】的早晨，好像总是从这样、或者类似这样的情况开始的，克莉丝轻轻的摇了摇头，往自家主人和她的后辈们的麦片粥上铺上糖渍的粉色花瓣。
　　古灵精怪的麒麟和文静体贴的莎莉很快就和茶会的学姐们打成一片，不过即使在光辉武斗祭，魅魔班的孩子们也有自己的课业，加上从昨天开始拉克丝终于找到了翘掉集体的观战活动好多天的女孩们把她们提溜着抓进了武斗祭的赛场，能留给两人与新朋友们相处的时间其实并不多。
　　所以这几天女孩们都会早早的爬起来，来到这座【黄金乡】，莉莉安和莎夏也劝说过她们干脆就在这一整层的套房睡下来，但是却被女孩们以不方便去上课婉拒了。
　　当然，克莉丝知道这两只小小的“魅魔”不住下来的真正的原因。
　　——和莉莉安前辈住在一起，光是想想心跳就停不下来……
　　——同住一个屋檐下这种事对莎莉和麒麟酱还太早了啦……
　　已经连更加深入的事都做过了还在说什么呢——这句话黑发的魔使到底还是没有说出来，这两个在少女心和羞耻心上与常人有些不同的女孩最后也没有留在自己的前辈身边，尽管每天都只会是不长的时间。
　　“不知不觉，正赛的第一轮都结束了呢。”
　　放下密托泡好的茶，仙蒂揉了揉额角。
　　由于被导师拉去观战学习，没有时间去调查和追迹，对费瑞登自由民的调查和搜索也已经停滞了。
　　明明之前那段时间都放任自己这些人自由活动，来把她们拖进赛场观众席的还是那个以“爱来来不来滚”的拉克丝，很难想象这不是有人指示的，不过，想到自己等人误打误撞居然差一点逮住费瑞登自由民这次行动的最高统帅，上面会有这样的反应也无可厚非。
　　——是怕我们再打草惊蛇吧。
　　昨天被拉克丝导师拉到观众席坐了一整天后莎夏向玛戈特这么询问。
　　日理万机的学生会长只是给了她一个模棱两可的笑容。
　　午饭时间偶遇学院长，纯白的妖精关于这个问题也只是轻轻的摇头。
　　查理王子和艾吉奥倒是偶有行动，但就算莉莉安去问，奥伦法的王子也只是神秘的沉默着避而不谈。
　　“进入正赛第二轮的只有玛戈特、奈特，莉莉安和鸦吗……”
　　“……不甘心。”
　　月歌低声的抱怨着，叉起餐盘里还带着些血水的牛排。
　　虽然手里还捏着雾这个最大的线索……但那次与阿道夫·奥斯维辛的相遇势必会让这位落网的特工小姐提高警惕，虽然对她现在被奥蒂亚斯捡回去这件事感到惊讶……
　　无论哪边都在向她们发出不用再操心的信号，事已至此，本来就只是学生的她们还是乖乖的做自己该做的事比较好，比如关注武斗祭，比如对再她们寝室安置炸弹的白兰地小姐的诉讼书。
　　“实在是太倒霉了！”
　　说起昨天的比赛，密托搂着莉莉安格外的愤愤不平。
　　恶臭气息陷阱影响嗅觉，精钢熊爪陷阱好几次差点把少女的小腿夹断，触发爆炸式的陷阱无处不在，就连呼吸似乎也会牵动气流的陷阱把危险的风刃挥向自己。
　　密托茨黛拉在那座古堡之中，就像是被猎人狩猎的猎物一般，没有见到对手的身影，没有在他的身上留下任何伤害，连魔法都被顺着走廊与门飘来的【魔力抑制烟雾】限制一共就触发了一次法术序列，就被一个接一个精心布置的陷阱给杀死了。
　　她从来没有如此的无力过，敌人似乎从未存在，而是她自己一步一步把自己葬送在古堡本来就有的机关之中，但这当然是不可能的。
　　高傲银狼的血统完全无法接受这种落败的方法。
　　“我倒是从中感觉到了一些东西，说不定可以补充一下自己的战斗力……不过我也输了。”
　　对着放在自己腿上的一双灰色及肘手套，天才的炼金术师小姐少有的叹了口气。
　　这副手套可以让她也能在战斗中省略绝大部分繁琐的过程直接使用炼金术，但因为是试验型号，蚀刻进去的炼成阵和公式有限而保守，在面对普通人类时还好，但是。
　　正赛的第一轮，她的对手是个巨猿血统，外号金刚的兽人狂战士，完全兽化后有着顽强的生命力，虽然沼泽的地形和潮湿的空气让自己的炼金术和炼金药剂能对他造成很大的伤害，但那三米多的体型让无法在泥沼中使用【瞬动】的仙蒂只能依靠【闪现】来拉开距离，最后因为使用次数过多，被空间的裂隙吞没了。
　　而兽化的巨猿仅仅是扛着她利用这副手套不断炼成的火焰，雷电，爆炸追逐她而已。
　　巨大的身体本身就是一种强大，仙蒂用自己的失败再一次体会了这句话。
　　“火力不够，对付魔物会捉襟见肘，有什么办法强化一下呢……”
　　“……仙蒂，你也许可以找六块力量强大的宝石镶嵌在手套上提高它的力量。”
　　“宝石？”
　　仙蒂看了面无表情的克莉丝一眼，陷入了沉思。
　　莎夏遇上了克劳德，面对拖延时间的魔法根本打不动，又没机会使用更强魔法的对手她只能无奈的举手投降。
　　月歌则是没有想到从预赛开始就把那个十字架当作钝器和投掷武器的怪力修女居然是个强大的美德神官，被突如其来的雷光之雨击败。
　　实力不济也好，运气太糟糕也好，她们的武斗祭就到此为止了。
　　“可是，大家已经很努力了，这样的成绩也许不尽如人意……”
　　莉莉安只能小声的安慰着失落的友人们。
　　落败本身并不可耻，但她们都是带着骄傲的人，显然，对这样的结果无论是谁都不怎么原意接受。
　　客厅里的空气有些沉闷。
　　不过，莉莉安并不是特别担心。
　　“……就算失落也改变不了什么。”
　　“是呐，因为一次失败就心情低落可不是本小姐的风格，研究炼金术时都失败不知道多少次了。”
　　“以后不会再中那种陷阱了！”
　　“所以鸦，要带着我的份一起闯进决赛哦。”
　　“第二轮正赛可能会遇到高年级的宝具级强者，这个要求有点强人所难了啊大小姐……”
　　“那莉莉安，玛戈特、奈特，就带着我们的份一起努力吧——”
　　很快，女孩们脸上的阴云就消散了。
　　就像莉莉安所知道的，自己的友人们并不像自己那样沉溺于过去的失败无法自拔，挫折与失败会让她们的心情低沉，但一定不会让她们的状态低迷。
　　比起自己，大家可坚强多了呢。
　　这样想着，小公主摸了摸为自己加油的后辈们的小脑袋，向粉发的少女微微一笑。
　　——自己也，不能总是这样懦弱了。
　　“不过，现在莉莉安的确是夺冠的热门呢。”
　　从盛满美味早点的银质推车上拿起今天的的《武之华》，奈特在翻开最初的几页后，饶有兴致的用法师之手把厚厚的书本托起，放在大家都能看到的地方。
　　“赛事预测栏的第一页，冠军预测排行榜，莉莉安排在第一位呢。”
　　“欸欸欸？！”
　　刚刚舀起的粘稠香甜的麦片粥从银勺中又回到了碗中，小公主有些不可思议的抬起头看着漂浮在眼前的杂志，看到奈特翻开的那一页，她忍不住放下勺子揉了揉自己的眼睛。
　　莉莉安·阿兰斯。
　　冠军预测排行榜，首位。
　　“……”
　　莉莉安呆住了。
　　《武之华》这本杂志在光辉武斗祭期间是每日发行，紧跟赛程的，大量的撰稿人会事无巨细的记载下在武斗祭的赛场上，学生们使用的魔法，战技、战术、秘密武器，当赛程进入第二轮预赛时，也会对今年武斗祭最后的排名进行预测。
　　最初的一页，通常就是所谓的冠军预测排行榜。
　　而莉莉安·阿兰斯——也就是自己的名字，高居榜首。
　　【无解的骸骨兽海，即使具备广域歼灭能力也不一定能在消耗战中获胜。】
　　【在正赛中表现出本身所具有的不俗战斗力，结合预赛时面对两位追击者依然逃脱的状况，迅速突击击败的可行性存疑】
　　【对手也许只能祈祷赛场面积的狭小与地形的简单，并且希望入场时与她足够接近，否则就只能期望她如同正赛那样放弃召唤骸骨大军。】
　　【大量携带空间锚卷轴可以作为对策，但是这一切都建立在能阻止其大范围移动的前提之上……】
　　这些评论和分析就写在自己名字的后面，鲜红的色块上，这个颜色代表着《武之华》编辑部对游客和参赛选手的问卷调查，越是鲜艳就意味着更多的人对此表示赞同。
　　这红艳艳的一片让莉莉安有些傻傻的看向克莉丝。
　　“那个，克莉丝？我……这么厉害吗？”
　　“莉莉安主人难道觉得您现在还很弱小吗？”
　　克莉丝平静的脸上露出一丝淡淡的笑意，她反问着。
　　而这个问题让小公主更加困惑。
　　她看着那个排行榜，想从上面找到一个自己熟悉的名字作为对照，但在准备武斗祭时通过《武之华》记住的光辉学院中学生们的强项，优势，杀手锏……这一切的资料仿佛都从脑海中失去了，那一个个陌生的名字和脑海中浮现的身形就像脆弱的剪影，莉莉安无论如何也找不到自己可以凌驾于众多对手被当作冠军候补的原因。
　　最后，她也只能看着自己的友人们，困惑的拍了拍自己的脸颊好像借此来确认自己并不是在做梦。
　　“莉莉安已经很厉害啦。”
　　重新回到自己位置上的密托茨黛拉深以为然的点了点头。
　　“至少在光辉之城也已经到中游的水准了吧，算上骸骨兽海就是学生中的最强之一，即使不算这个，能和奥蒂亚斯打的有来有回，那条可以变成装甲的骨龙，近身战斗的技艺也有了，战斗经验在一步一步补充……”
　　莎夏和玛戈特赞同的点了点头。
　　“……莉莉安自己，大概没有实感，但现在。”
　　正舀着水果布丁的月歌轻轻的抖了抖带着耳轮的尖耳。
　　“……我们想要战胜莉莉安，已经有些麻烦了。”
　　“但在魔法实战课上，我总是一下子就被打倒了啊……”
　　“那是因为我们熟悉莉莉安啦，如果是对莉莉安不怎么熟悉的对手，肯定会做不到，就算是熟悉。”
　　仙蒂耸了耸肩。
　　“现在我就完全无法对付莉莉安啦，至少在我的这个手套升级到能对付高速移动的对手和生命力极其顽强的对手之前……”
　　“唔……还是很难相信……”
　　听着友人们的话语，莉莉安有些晕头转向。
　　老实说，从光辉武斗祭的前夕开始，自己遇到的都是太过顺利的事情了。
　　学会【瞬动术】，有了可爱的后辈，哥哥来看望自己，和奥蒂亚斯姐姐战斗解开了误会……
　　一切都顺理成章，在刚刚结束和奥蒂亚斯的战斗的夜晚，莉莉安都难以入眠，生怕一觉醒来，这过于美好的梦境就会想海浪上的泡沫一样烟消云散，自己还是那个无力的自己，什么也没有改变，什么也没能改变。
　　我……真的变强了吗？
　　“莉莉安？”
　　鸦注意到了舀起麦片粥小口小口咽下的公主目光迷离，听到暗杀者少女的话，莉莉安抿了抿嘴唇。
　　“现在，我能赢过哥哥姐姐了吗……”
　　“……诶？”
　　正咬着涂上果酱的白面包的玛戈特歪了歪头。
　　月歌停下了进食的动作，密托茨黛拉手一滑往烤肉上撒了过多的辣椒粉，所有人都意外的看着似乎自己也都还没有反应过来的莉莉安，被她们注视着，最重要的是麒麟和莎莉伸手在她的眼前挥了挥——
　　“啊、诶，那个……”
　　莉莉安这才意识到自己说漏了什么。
　　虽然茶会的大家是无话不谈的好朋友，但是自己的哥哥姐姐——奥伦法的两位继承人现在的关系并不好这种事无论如何也是不能说的，绝对不能说的！
　　——但是自己说出来了！
　　怎、怎么办啊，克莉丝！
　　意识到这一点后的最初的反应，果然是看向好像身高和胸围都有所成长的魔使。
　　于是，正端着一杯咖啡的黑发少女。
　　“……莉莉安主人，虽然有目标是好事，但不要太盲目自信哦。”
　　就这样淡然的回答。
　　……诶？
　　“莉莉安的目标是查理王子和奥希维亚公主吗？啊，我懂，哥哥姐姐这么厉害的话，以他们为目标努力也很正常吧。”
　　……诶？
　　“……就像克莉丝说的，现在就想能不能赢过查理王子有些太早了，那不是靠数量的暴力可以战胜的对手。”
　　“不如说，要怎么战胜那样的强者，一点头绪也没有啊……”
　　“诶，那个……”
　　在莉莉安没有反应过来发生了什么的时候，话题的走向不知不觉变成了月歌，玛戈特和奈特对查理强大的感叹和对莉莉安这样一个现在看来有些自我膨胀的目标的鼓励。
　　“是、是呢，而且，苍白之门，还因为太过危险被禁止使用了……”
　　小公主预想中被询问为什么想要赢过哥哥和姐姐的问题完全没有出现，她也只好顺着话题有些生硬的继续下去。
　　“这么说起来也的确……”
　　“因为这种理由把莉莉安拼命获得的力量封禁起来实在是太过分了！”
　　“不过，也不是不能理解呢……莉莉安现在就有将一个国家……或者说，将任何一个国家摧毁的力量，而且又在光辉武斗祭里体现了出来，不加以监控无论哪个国家都不会安心……”
　　“所以莉莉安还是要继续强大起来才行啊，光辉武斗祭结束后低调一些，大概也不会有什么问题，但不排除一些脑子抽筋的蠢货可能打算做些什么……”
　　“还有季节试炼的问题呢，莉莉安如果没有了大量的骸骨兽，说不定会非常辛苦……”
　　“……战斗方式也有很大的问题，在光辉武斗祭里可以这么战斗但是如果在现实中这样的话……”
　　听着友人们严肃的谈论着自己的实力，莉莉安迟疑了一会儿之后。
　　“……所以，我真的很厉害吗？”
　　用不那么确定的语气开口。
　　女孩们的交谈停止了。
　　就连在这方面完全插不上话乖巧的坐在前辈身边的麒麟和莎莉，在和学姐们对视一眼之后，都不约而同的叹了口气。
　　“有时候真是搞不懂莉莉安前辈到底是自信，还是太自卑呢……”
　　“说实话我也搞不懂啦……”
　　强大、亦或弱小。
　　老实说，现在的莉莉安自己也并不清楚。
　　自那个唤醒了《告死灵书》的迷醉之夜后，来自地狱的馈赠令她成为新生的魔王，女孩不再仅仅是【镶嵌着红宝石的白银花瓶】，不再只是个手无缚鸡之力的弱者，自己拥有了力量，就连出现在故事中的深渊领主也被自己、克莉丝和塞希尔击败。
　　魔王是很强的。
　　关于这一点，莉莉安已经切身的体会过。
　　无论是与死亡骑士们的王旗决斗，几乎眨眼间学会瞬动术，在预赛用苍白的天灾淹没对手，和奥蒂亚斯姐姐战斗时，也是因为【死神庭卫队】、【黄昏的人偶师】的力量才能相持，最后依靠【幽魂主脑】作为灵体生物肉体被摧毁也没关系的特性才勉强胜利……
　　能在冠军预测排行榜上排到首位，足够证明自己其实是很强的吧。
　　但那是依靠灰色伊甸之中，那些忠心而活泼的骸骨兽。
　　那是足以让两个月前挥一挥剑就会气踹吁吁的自己，甚至能在光辉武斗祭中进入正赛第二轮的力量。
　　属于魔王的强大。
　　而不是属于莉莉安·阿兰斯的。
　　尽管克莉丝一直以来都在强调无论是她还是《告死灵书》都是完全属于自己的力量，但也许是各种小说有关主角不约而同的对外力的不信任，或是通过严苛的锻炼将并不属于自己的力量变为自己——这样的情节的影响，至今莉莉安还是很少把《告死灵书》视为自己的一种力量。
　　来到光辉学院后，更是几乎没有翻开过这本来自魔王的礼物。
　　——说到底自己真的那么渴望力量吗？超越一切，凌驾于一切之上的力量？
　　莉莉安苦恼的思索着，终于长长的叹了口气，决定先把这个问题扔到一边。
　　——也许自己对变强真的没有什么特别的兴趣，对力量也没有那么重视吧。
　　必须记住，强大的力量只是达成自己目标必不可少的工具而不是目标本身，无论魔王的力量多么强大，自己也不能过度依赖。
　　说到底，自己，莉莉安·阿兰斯渴望的。
　　是和大家在一起的，平稳与幸福的日常。
　　“……话虽如此……”
　　但是，莉莉安又想到。
　　“我到底算是强大，还是弱小呢……”
　　这个问题一直在女孩的脑海中转悠着，而当她意识到自己想得太投入不小心把这个问题说出口的时候。
　　特F班的同学们都用一种诡异的目光看着她。
　　当然，也包括拉克丝，奈诺法和菲特。
　　玛戈特和奈特去忙学生会的事务，克莉丝带着希尔薇到处去留影所以不在，除了她们之外，茶会的大家投来了关怀和无奈的目光。
　　这里是光辉武斗祭的赛场，正赛第二轮的第一场已经接近尾声，莉莉安只在《武之华》上看到照片和名字的两位高年级学员在呈现了一场紧张而精彩的魔法对抗后分出了胜负，观众们的喝彩宛若雷鸣。
　　“没想到老娘的学生里第一个思考这个问题的反而是你啊，阿兰斯家的。”
　　嘎吱嘎吱咬着没有点烟的烟斗，今天也抱着一瓶朗姆酒的拉克丝对着小公主咧嘴一笑。
　　“诶，啊，那个。”
　　“那么你觉得你自己算是强大还是弱小呢？”
　　莉莉安慌张的摇着头想要否定，“果然还是会在意”——想要这么说着，但是拉克丝紧随而来的问题打断了她。
　　“我、我不知道……”
　　莉莉安只好诚实的摇了摇头。
　　在大陆上，强和弱本来就是很模糊的概念，就算是巨龙也会被弱小的凡人击坠，就算是大陆有名的强者也会死于农民的草叉，一只随手就能拍死的蚊虫能让持有宝具的天之骄子溃烂成一坨腐肉。
　　有时候莉莉安也觉得要是力量和力量的界限就像魔法牌正规赛事的段位排列，或者如拳击比赛的体重分别那样清晰就好了，但即使是联赛的冠军也可能败于街头的孩童，这片大陆从来都不是强大即可无所畏惧。
　　更何况，自我的评判，本来就是最为困难的。
　　“不能对自己大致的强大程度做一个评判，说明赢得或者输的不够多，简单来说就是架打少了。”
　　不过拉克丝对这个模棱两可的回答却似乎很满意，她邪恶的勾起嘴角，扫视着经过预赛的筛选留下来的学生们。
　　“还有谁和这位小公主有一样的问题？”
　　片刻后，一只粗大的手举了起来。
　　“厄萨德？”
　　显然，这个家伙让拉克丝都相当意外。
　　不过兽人的少年只是憨厚的点了点头。
　　接着另一只手也在莉莉安身边不远处举起。
　　“琳达……”
　　“叫我萨菲罗斯。”
　　克劳德有些无奈的看着坐在自己前面位置的棕发女孩，但他刚开口，就被少女冷冷的把话顶了回去。
　　“1、2、3，很好，三个人，既然你们对自己的实力有所疑惑，就让老娘给你们好好补补课好了，当然那是在光辉武斗祭之后，可以吗，奈诺法。”
　　点了点头，拉克丝愉快的露出了雪白的牙齿，转头向特F班真正的班导征求意见。
　　“对自己实力的认知不清晰……是很危险的……这会让你们错过本应能坐到的事或贸然卷入自己做不到的事……”
　　不过，嗜睡症似乎又发作了的年轻教师，只短短的说了几句点了点头，然后，就躺到有着金发与温柔的红色瞳孔的少女怀中沉沉的睡去。
　　“那么就这么决定了，自我评判先放在一边，至于现在，你大可找人问问她们对你的评价。”
　　说完后，拉克丝顺手拿烟斗在身边少年的猫耳上敲了敲，继续着她的现场考试。
　　“现在，凯特，告诉我如果是你遇到刚刚这样的情况你会怎么做。”
　　而莉莉安……
　　“那个……艾小姐……？”
　　在环视一圈后，发现除了莎夏，密托她们，在特F班之中只有寥寥两位算是比较能说上话的小公主，在踌躇了半天后，有些忐忑不安的向有着冰霜一般发丝的少女。
　　在珍宝祭的时候，她曾经帮助过自己，虽然几乎从来没有交谈过，但也是一起上长笛课的同学，而且都有魅魔班的后辈……
　　“没有和你一对一直接战斗过，不做评论。”
　　但冷若冰霜的少女仅仅用和她气质相符的清冷语气平静的说了这样一句。
　　简直就像在说我们没那么熟一样。
　　那、那么……
　　莉莉安缩了缩脖子，只好把有些委屈的表情，寻找着班里另一位私下有些交情的少女。
　　感受到那双妖艳美丽的猩红双瞳的注视，正聚精会神看着比赛的少女一愣，然后有些紧张的转过了头，在黑白杂色的发丝下，冰湖般的双眼在看到莉莉安的脸后明显的露出了一些慌张的神情。
　　“那、那个，莉莉安小姐，我、我也……”，
　　艾特妮安。
　　在丹特里安大图书馆和莉莉安，克莉丝有过一面之缘的女孩。
　　“那个……难道说，很在意吗……”
　　很显然，她也是想向艾一样轻描淡写的糊弄过去的，但是在看到莉莉安脸上那失望的表情后，少女又有些慌慌张张的，连忙改口。
　　“本来是不太在意的，但是……”
　　莉莉安抿着嘴唇，感觉脸在发烧。
　　“……果然，还是会在意别人的评价……”
　　【才能都被抢走的可怜公主】，【镶嵌红宝石的白银花瓶】，就算城下的街道里，王国的局民对自己的歌声多么赞叹有加，金羽宫中，自己还是只能一个人拼命的学习着对自己而言艰深晦涩的魔法理论，在哥哥姐姐吵架时无力的跑到花园的角落里偷偷的哭泣。
　　——他人的评价并没有什么意义。
　　一直到两个月前莉莉安自己还是这么想的。
　　但是。
　　但是，自己其实还是希望得到认可的。
　　就在几分钟前自己还在思考自己是不是不需要那么强的力量是不是对变强其实没有兴趣或说恐惧以至于很多危机时刻自己也无法从《告死灵书》中获取力量。
　　结果，在拉克丝导师随口说找人问问对自己的评价后，却又开始在意自己因为获得力量后会得到的评价——
　　简直就是自相矛盾。
　　“是这样吗……那个，虽然要我说大概没有什么说服力……”
　　看着莉莉安的眼睛，艾特妮安沉默了一会儿，开口。
　　“那个，我觉得莉莉安小角——”
　　……好像听到了一声小小的痛呼。
　　下一秒，女孩就捂住嘴巴转过脸，把斗篷的兜帽用力的拉了一下，用来遮蔽自己的表情。
　　“那个，莉莉安小姐，我觉得已经很厉害了，召唤的骸骨兽很精巧可爱，也很强大，我对亡灵魔法也有些涉猎，但我无论如何也想不到莉莉安小姐是怎么把那些魔法铭刻在骸骨上的，还有那只骸骨龙，结构非常非常的精巧，还有，还有，我昨晚就一直在研究《武之华》上关于莉莉安小姐的部分，如果是我一定赢不过莉莉安小姐的……”
　　听得出来，似乎有些紧张的少女正努力的想要让对话变得自然起来，但这份努力却让他她的声音有些生硬。
　　大概是自己也注意到了这一点，艾特妮安的声音越来越小，最后淹没在了观众席的山呼中。
　　正赛第二轮的第一场已经结束了，巨大的半身投影在翡翠巨龙的头顶显现。
　　在比赛的前半段，激烈的对抗就让双方的【闪现术】就被逼空，而在赛程的后半段，这位身体有一半都被烧焦了的矮人魔法师运用大地系统的魔法试图将妖精的魔法师推入自然的力量相对薄弱的大地深处，在【露露提维恶意天坑术】制造的落穴中，他们一边下坠，一边互相解除着对方的【羽落术】一边搏斗。
　　最后，矮人凭借一个【震击术】把妖精抛向了一处突出的岩石，自由下坠的速度让妖精纤细的身体变成一颗肉弹在那里炸开成一朵令胆小的观众们忍不住发出尖叫的血花。
　　总时长约二十分钟的战斗，比预赛要精彩许多。观众们的呼声就是最好的证明，欢呼的声浪淹没了艾特妮安的声音，不过莉莉安还是听到了她的话语。
　　小公主感到高兴的朝着艾特妮安露出一个笑容，然后对感到高兴的自己，因为矛盾的想法而有些困扰。
　　艾特妮安也轻轻的松了口气，她把长袍的兜帽拉的更深，好像这样就能将附近几位男生的目光屏蔽。
　　“好了，第一场比赛也已经结束了，有没有人自告奋勇的来为我们分析一下这场战斗呢？啊？”
　　可是让艾特妮安与莉莉安思考和放松的时间，并没有维续多久，在下一场比赛开始前的时间中，拉克丝带着满脸的愉悦对特F班的学生们大大咧咧的提问。这样的问题当然不会有人主动来回答，万一回答不好，附带着震击术的弹脑门和下一次上课时额外的“热身运动”，无论哪个都够受的。
　　而且大概率两个都要被来一遍。
　　所以谁也没有站起来，就像光辉武斗祭的其他比赛结束，拉克丝问同样的问题时一样。
　　“没人吗？没人的话我就随便点了，艾妮，莉莉安。”
　　“诶？”
　　“唔诶？”
　　“发出这么可爱的声音你们是猫吗？别废话了，刚刚的战斗你们有什么想说的？对，就是最后那个矮人不断用【露露提维恶意天坑术】和妖精坠入地底的战斗。”
　　不过，年轻的教师对这样的情况也见怪不怪，她随手点了点在这场比赛快结束的时候正在纠结自己的强弱和对莉莉安的问题做出回答的艾特妮安。
　　正陷入自我的矛盾的莉莉安，还有正担心着刚刚的对话有没有说错话的艾特妮安傻眼了。
　　那是一场时间并不长的坠落，而那段时间她们主要的注意力都在彼此身上没有仔细看，很多细节都没有看到。
　　这让她们在这个问题面前只有傻眼。
　　“……把妖精拖入地底是聪明的战术，自然的力量在地底，高空和深海相对薄弱……唔！”
　　坐在莉莉安身边的月歌幅度很小的抖了抖耳朵，努力压抑着唇形的变化向莉莉安说出自己的分析。
　　“那边的小妖精，别以为我听不到。”
　　然而一只法师之手出现在了妖精的面前，狠狠的在她光洁的额头上啪的敲下一个爆栗。
　　小小的妖精猝不及防的被这一下敲中，整个上半身都大大的后仰撞在了坐在身后的奈特的腿上。
　　“为了听你们这帮小家伙的悄悄话我可是花了好几天学会了【坦维斯集音术】，就连你们的眨眼声我都能听得一清二楚。”
　　“呜哇，月、月歌，没事吗？”
　　“……没事……啧……”
　　“这个咂嘴我就当是你认错了。”
　　月歌用那双蜜色得大眼睛狠狠瞪了拉克丝一眼，但拉克丝满意的无视了来自妖精的小小怨念，将目光放到了胸前亮起翡翠色光芒的莉莉安身上……等一下。
　　迟疑了不足一秒就反应过来那翡翠的光芒意味着什么的拉克丝大声的喊了起来。
　　“给我等一下，先回答完再走！”
　　“诶？诶诶——”
　　本来都在心底松了口气的莉莉安没想到自己的导师会来这么一句，被翡翠色光芒包裹着的她直接愣住了。
　　就是一愣神的时间，那双猩红的血瞳已经变得涣散无光。
　　显然，赛场中央伟大的翡翠龙女王可不会为了一位老师的课堂提问而浪费时间，就在这短短的时间里，赛场中央，翡翠巨龙吐出的梦境泡泡中，银发红瞳穿着那身简约的衬衫百褶裙制服的女孩的登场，让还在热议前一场战斗的观众们，陷入了集体的沉默。
　　虽然不是完全的寂静。
　　但是那些询问为什么突然安静下来的观众们在听到了【苍白的天灾】，【白银兽海的女王】之后也不约而同的陷入了沉默。
　　这两个新的称号随着莉莉安在预赛中呼唤来的骸骨兽海不胫而走，在一般人的口中已经远远超过了光辉学院官方给与莉莉安的【牧骸姬】的名号。
　　“老实说我也觉得这两个称号比较有气势，但是不可否认这会带来相对危险的第一印象，而【牧骸姬】就温和一些……”
　　奈特看着这顷刻间失去喧嚣的赛场，感慨的用羽毛笔在本子上书写着什么。
　　“……啧，既然这样，艾妮——”
　　只有拉克丝的嘴角在抽搐，她这次看向那个怯生生的女孩，但是。
　　“诶……啊……”
　　艾特妮安用无辜的眼神看着她，一道翡翠色的光芒笼罩了穿着长袍的女孩的身影，片刻之后，那双冰湖般的眼瞳也随着光芒的消散而涣散。
　　取而代之的是，每个人面前的魔法荧幕上，艾特妮安的身影出现在了莉莉安的面前。
　　噗嗤。
　　特F班的学生们心照不宣的偷偷笑了起来，就连艾和鸦的脸上都露出忍俊不禁的笑意。
　　这些轻轻的笑声让咬着烟斗的教师小姐嘴角抽搐的更厉害了，她狠狠的瞪了几眼笑得最开心的家伙——艾吉奥、凯撒，琳达憨笑着的厄萨德和琳，她一一用中指朝她们比了过去，最后。
　　“……算你狠！”
　　最后还对着翡翠的巨龙伸出大拇指，向下一指。
　　翡翠龙的女王看了看这个充满鄙视的手势，巨大的龙首扭了扭，毫不在意。
　　自神话时代生存至今的巨龙，现在所要关注的，不是凡人毫无意义的挑衅，她凝视着自己的梦境和被梦境拖入的两位少女，触及城市的意志。
　　——【光辉】去通知学院长和那些势力的代表。
　　——已经在做了哦。
　　——很好。
　　短暂的对话结束，在那片浩瀚的云海之中。
　　“呼……”
　　有着翡翠长发与金色瞳孔的女性抚摸着作为坐骑的一头亚龙，远远的俯瞰着高伫于云海间的山岭。
　　这一次。
　　她喃喃自语，抚摸着自己的肌肤。
　　这一次，亡灵天灾的后继者，你又会表现出，什么呢？
EP.57 胜负决定于战斗之前【下】
　　——第十三席阁下，莉莉安的比赛，要开始了哦……啊……
　　黑色高塔的某个实验室中，女孩从兜帽下抬起了脸。
　　彩虹色的发丝从脸颊边垂落，实验室的各处都闪烁着水晶的光泽，在实验室的正中央，另一个，有着水镜色长发的同胞，正像是还在母亲腹中的胎儿一样，蜷缩着，漂浮在无数彩虹的光芒中。
　　——您还在尝试唤醒她吗？
　　“毕竟是少见的同族。”
　　她点了点头，从身边的长桌上，拿起几块水晶。
　　彩虹色的魔力光慢慢消隐，莱纳慢慢的降落到地面的魔法阵中。
　　魔法师协会贤者评议会的第十三席将那些水晶，放置在了她的身上。
　　——比赛，不去看吗？
　　“我已经做出判断了。”
　　——是吗，那么，就不打扰您了。
　　得到确切的回复后，【光辉】的声音消失了。
　　实验室中，响起了她清冷的声音。
　　“生体意志唤醒试验，第12次，准备开始。”
　　光辉之城，大使馆街的一处歌剧院中。
　　舞台上上一幕的歌剧刚刚结束，下一支华尔兹还未演奏。
　　——迪斯科特先生，阿兰斯小姐的比赛，就要开始了。
　　正端着酒杯与来自大陆各国的外交官与使节相谈甚欢的男人，眯起了眼睛。
　　他下意识的看向剧院的另一角，然后与一双沧桑的蓝色眼睛对上视线。
　　他举起酒杯，而来自普赛汀帝国的前·将军，也重重的点了点头。
　　与此同时，所有人的交谈都停了下来，在这里的全员都是代表一国的外交官，还有为数不少的王室成员甚至王国的国王本身，显然【光辉】的通知，在他们每一个人的脑中都响起来了。
　　仅用目光，这些老辣的政客就统一了意见，很快，几位魔法师点亮了魔法的荧幕，将云海之中浮空的山岩投射到舞台之上。
　　光辉之城，东城区的一处幼教设施之中。
　　——亨利主教，莉莉安的第三次比赛要开始了。
　　正为最大不过四五岁的孩子们讲着童话的老主教微微一愣，然后严肃的点了点头，孩子们不明白这个和蔼的胡子爷爷为什么不说童话了，但他们没有吵也没有闹，都乖乖的坐在软软的小椅子上，等待着征服了静海和翡翠海的辛巴达向风暴海进发。
　　“这之后的故事，让我们休息一下再继续吧？”
　　“爷爷累了吗？”
　　“是啊，虽然真神赐予我寿终正寝的福音，但果然还是老了，身体一年不如一年了啊，在休息的时候，我们来看一场光辉武斗祭的比赛吧。”
　　穿着普通的布制长衫，坐在躺椅上的老人合拢了故事书，向着孩子们征求意见。
　　“好呀好呀！老师们都说光辉武斗祭的比赛太血腥了不适合我们看，我们还太小了。”
　　“但我已经看过爸爸妈妈杀鱼了，虽然很可怕，但是又不是那么可怕！”
　　孩子们的脸上露出了失落的表情，但听到可以看比赛，男孩们立刻就兴奋了起来。
　　“那个，亨利先生……”
　　在另一边指导一些对故事没那么有兴趣的孩子们照顾着从街道上跑过来的猫咪和野兔的老师有些为难的看着老人，但是亨利对着他摇了摇头。
　　“并不是蒙住眼睛就代表没有啊，孩子们迟早会面对这个残酷的世界，终有一天也会为了自己的目标与他人战斗，在他们还小的时候引导他们，就是我们的责任啊。”
　　——而且。
　　峡谷热河中，那执掌了苍白天灾的女孩，因为亲手夺走生命的哭号仿佛还在耳中鸣响。
　　“而且，那是个好孩子啊。”
　　——蒙斯特会长，曼德纽斯骑士。
　　“啊，什么？”
　　光辉之城，冒险者协会总会。
　　一剑格开战士的单手战锤，顺势一个扫腿将他的重心踢歪，接下来如果要更加全面的观察这个挑战者的能力应该接一个锁喉……但是在【光辉】的声音响起后，蒙加特挑了挑眉毛，用小臂撞在男人的喉结上，把他打翻在地。
　　“干的不错。”
　　当眼前的战士用力咳嗽着恢复过来后，他伸手把他从地面上拉了起来，转过头，在另一边的场地上，曼德纽斯也用把骑士剑的剑背敲在了兽人的头顶，混入了美德神术【无畏重击】的敲击把魁梧的熊人用作阻拦的阔剑都砸了下去一起砸在兽人的头顶，让他在头晕目眩中认输。
　　“呼，已经多少人了？80？还是100？我们有些累了，休息一会儿后再继续吧。”
　　蒙斯特是光辉之城的常客了，每年在武斗祭上露脸后，他大部分时间都会在冒险者协会里招募新人，虽然让地区总会的负责人来当招聘官未免有些大材小用的嫌疑，但不得不说，他让冒险者协会在学生之中一直有不错的名声。
　　曾经在光辉学院的武技科坐过同桌的两人几乎是同一时间结束了战斗，这也意味着【光辉】的提醒是同时传达的。
　　所以在他喊累后，排队等着和他战斗的人们也没有什么不满，三三两两的散去，准备休息或者去最近的广场看一看比赛。
　　“你那边怎么样？”
　　在对面前的少年指导了稳固重心的方法后，和城邦联合的骑士一起朝协会大楼里走去的蒙斯特随口问道。
　　“光辉学院有潜力有实力的年轻人还是很多，他们在冒险者协会得到合适的历练后一定会有不错的成就。”
　　曼德纽斯把剑收回剑鞘，随口回答。
　　虽说如此，和满头大汗浑身几乎都冒着蒸汽的蒙斯特比起来，曼德纽斯只有脸上留下了一两滴汗珠，完全不像刚和近百人鏖战过一样，只有一道细小的伤痕让美德的骑士有了几分肃杀的气势。
　　这让蒙斯特有些小小的嫉妒。
　　“成为宝具级后，差距就这么大吗……”
　　“其实差距真的不大，没有变得力大无穷也没有变成钢筋铁骨，受了伤不涂药好得还是慢，硬要说的话，因为宝具本身会汲取周围的魔力，宝具级的魔力恢复速度比平常人快很多，所以可以采用更多消耗魔力比较多而消耗体力比较少的战术……”
　　曼德纽斯耸了耸肩，金属的铠甲。
　　“但我可穿着一身全身铠呢，老实说现在也很累了。”
　　“我怎么一点也看不出来，你连汗都没出多少。”
　　“骑士的礼仪了解一下，炼金术师制作的防汗喷雾了解一下。”
　　“……你丫原来是装的啊！”
　　“看不出来就不是装的。”
　　令人怀念的拌嘴，让人仿佛找回了一起在这座城市苦读的时光，只是十几年的时光飞逝，他们终究还是成为了不同世界的人。
　　而新的时代，又属于更加年轻的人们。
　　“还是一点也想不到，这么柔柔弱弱的女孩居然能叫出那么恐怖的亡灵大军。”
　　回到冒险者协会的办公室后，看着已经准备好的魔法影像，蒙斯特一边用毛巾擦着汗，一边感慨。
　　“她是查理的妹妹对吧，奥伦法这个小国家，这像是要崛起的样子啊……不过亡灵魔法……”
　　蒙斯特沉思了一会儿，把毛巾随手一扔。
　　“说起来在之前的会议上，曼德纽斯你似乎是支持查理的？”
　　“嗯，一个原因是我觉得监视啊，沉重的责任啊这些对一个孩子来说还太沉重，这个年纪的孩子很容易走极端，对她太过苛刻搞不好会有反效果，我觉得学院长也是这么想的，只是没办法，必需要给各国代表，各个种族一个交代，否则大陆中部可能会动荡起来。”
　　“你还是很喜欢小孩子啊……”
　　“谁让我没法有一个孩子呢。”
　　端起茶壶给自己倒了一杯茶的骑士无所谓的耸了耸肩，“那也是原因之一。”这样说到。
　　然后，他又用有些无奈的表情，看着影像中对峙着的两位少女。
　　“当然更重要的是查理。”
　　“哦，你和查理我记得是过命的交情……”
　　擦完汗把衣服穿上的蒙斯特随口说着，但是在听到这句话的时候，曼德纽斯却露出了一种……蒙斯特想了想，很像自己便秘时的那种表情。
　　“那也是一方面，另一方面是会议时查理一直在对我使眼色，大致上就是你要是敢对我妹妹不利我天天找你这位前辈讨教……阿兰斯家的都不太会掩饰表情，但你大概是没注意。”
　　“所以呢？”
　　蒙斯特一愣，一下子没有反应过来。
　　“我打不过他。”
　　“……好吧我明白了……”
　　………………………………………………………………………………………………
　　莉莉安并不知道在赛场之外居然有这么多人关注着自己。
　　一进入赛场，就警觉的环顾四周的莉莉安很快认出了这个场景。
　　这是一座漂浮在天空之中的山岩，没有任何植被与水，平整的广场面积不大，甚至连一块突起的岩石也看不到，雷云和浓密的水雾包裹着着这座空岛，一旦离开岩石的边缘或者飞上天空，迎来的将会是无休止的雷电风暴。
　　天空之囚。
　　被抛入这直径一百米左右空岛上的参赛者，就如同这整片天空的囚徒。
　　“强制性的中近距战吗……”
　　这意味着自己找个地方躲起来召唤骸骨兽海的战术完全不可用，这是对白兵战更有利的战场。
　　真是糟糕，相性差成这样，如果对手再是一个擅长近距离战斗的骑士或者战士，莉莉安都可以怀疑是不是自己被下黑手了。
　　属于【幽魂主脑】的冷静让莉莉安很快想到了这一层。
　　老实说这并不是什么难以预料的事，现在自己越是强大带来的影响就越坏，出于保护自己的考量，学院长安排一场针对自己的战斗让自己尽快退场也是可能的……
　　翡翠色的光芒闪过。
　　另一位参赛者——也就是自己的对手入场了。
　　莉莉安连忙集中起注意力，但当那带有宝石光泽的魔力光消散，女孩的身影出现在二十米之外时。
　　“诶？”
　　小公主愣住了。
　　“为什么会是你？？”
　　“是、是呢，怎么会是我呢……”
　　紧接着立刻，意识到自己的话有多么失礼。
　　“啊，不+不好意思，我不是那个意思，那个，只是觉得非常惊讶……”
　　“嗯、我知道，我也很、那个……我也很惊讶居然是我来做莉莉安小姐的对手……”
　　半黑半白的发丝，冰壶色的双瞳，穿着前摆比后摆要长的灰色长袍的艾特妮安面对莉莉安的话，有些无所适从。
　　就在半分钟前她还称赞莉莉安非常强大自己可能无论如何也无法战胜，但没想到就在短短的几十秒后她就站到了莉莉安的对面。
　　艾特妮安不知道要如何面对莉莉安，莉莉安也不知道怎么对抱着魔导书的艾特妮安开口，两人间的空气弥漫着尴尬、尴尬与沉默，在这尴尬与沉默中谁也没有做出下一步的举动。
　　这实在是……太尴尬了。
　　“我可以想象现在她们在说什么。”
　　观众席上，莎夏用摊开的折扇，遮住了忍俊不禁的表情。
　　“一定是先为什么是你，为什么是我，然后不是这样，我知道之类的问答，接着因为太过尴尬陷入无言的沉默和对视，没错，就像现在这样。”
　　“……大小姐这么一说，我感觉我都能听到她们两只的对话呢。”
　　鸦看着这谁也没想到的组合，有些不知道该说什么好，想来想去，暗杀者的少女最后决定保持微笑。
　　对于这在不知情的人眼中莫名其妙，知情者看来却实在是令人啼笑皆非的场面，特F班的学生们也在交头接耳的谈论着。
　　“要猜猜看会是谁先打破僵局吗？无论如何莉莉安和艾特妮安也不可能就那么站一天吧。”
　　“就算你说猜猜看……很难猜啊……”
　　在琳和法尔刚刚说完，白翼的少女就开口笃定的说着。
　　“不，其实很好猜的，肯定会是莉莉安先打破僵局。”
　　“诶？”
　　“为什么？”
　　玛戈特的话把整个班级的注意力吸引了过去，就连拉克丝都带着些好奇的表情看向玛戈特。
　　“要说为什么……因为莉莉安的耻度更低呀，那可是被人们看着就会紧张的想要躲起来的孩子，现在可是被数万、数十万的人看着呢，一旦莉莉安意识到现在自己正维持着这样尴尬的情形被这么多人盯着看——”
　　话音未落。
　　魔法荧幕的影像中，莉莉安和艾特妮安面对面后退到了彼此间隔五十米——也就是正规魔法师决斗时拉开的距离，紧接着，长长的银发因为【瞬动】的极速几乎在人们的瞳孔中留下一道银白的辉光，娇小的身体拖曳出一道虚幻的影子，直接冲到了艾特妮安的身边。
　　【胧月】出鞘。
　　一记教科书般标准的侧身斩。
　　晶莹的刀刃划出半月的弧线，朝艾特妮安袭来，而女孩向后一个退步，以毫厘之差躲过了那刀锋与刀锋上飞出的魔力之弧，她抬手，数十枚细小却威力十足的奥术飞弹从她的身边浮现，攒射，击打在莉莉安的魔力护盾上让那虚幻的白银色光幕泛起涟漪。
　　作为回应，莉莉安的手中，漆黑的阴影与岩石仿若荆棘扭曲成枪，被她投掷出去，但这一次艾特妮安的面前升起了粗大的石柱，自下而上的冲击阻拦了【哈斯卡大地棘枪】的同时，也让艾特妮安消失在了莉莉安的视野之中。
　　于是莉莉安向后退却，把手中的太刀收回，魔力重新填充至护盾中，让白银的光幕变得凝实。
　　第一次试探性的交手，彼此都没有触发【法术序列】，莉莉安瞬发了一个【哈斯卡大地棘枪】，艾特妮安则瞬发了一个【石柱术】，但由于自己作为魔王拥有无限的魔力，算是占了些优势——
　　这样想着，莉莉安开始默唱，在【解读】中加入【延迟咒文】，开始准备下一轮的攻势。
　　可在她连【火球术】都还没有咏唱好的时候，艾特妮安从石柱的后面跑了出来。
　　在她身边，更多的奥术飞弹飞了过来。
　　有些如同飞舞的萤火，有些则如同笔直的箭矢，有些像头部扁平的蝌蚪……
　　数十、数百，颜色各异。
　　由于咏唱速度快，耗费少量魔力就能造成不俗的伤害，奥术飞弹是魔法师常用的魔法没错，但由于公认的在对付拥有【魔力护盾】与【闪现术】的魔法师时效果不佳，莉莉安还是第一次见到这个规模的奥术飞弹。
　　合理的考量是这些奥术飞弹是牵制性的攻击，或者经过特殊的处理比如附加了【壁障突破】或者一些诅咒，但无论如何——
　　【只要不被打中，就可以了。】
　　查理哥哥告诉过自己，面对来路不明的攻击时亘古不变的真理。
　　咏唱终止，当铺天盖地的奥术飞弹气势汹汹的冲过来时，莉莉安的身影再次变得虚幻，她与艾特妮安的距离在短暂的瞬间拉近，灵质触手从莉莉安的身后浮现，只要停在艾特妮安的面前，莉莉安有信心至少逼出她的法术序列。
　　——只要，停在艾特妮安的面前。
　　“欸欸欸——？？”
　　但是，女孩那用兜帽遮住的脸，仅仅在神速的境界之中被拉长。
　　只是惊鸿一瞥，莉莉安惊叫着发现自己无法【抓住大地】。
　　只是一瞬间，真的只是一瞬间而已。
　　脚下失去了大地的触感，眼前漆黑的铅云直冲而来，空气的湿度一下子提高了好多倍，细密的电流肉眼可见的在护盾上跳动——
　　自己冲进天空囚笼外的雷云了！
　　在意识到这一点之前，法术序列先行触发，【闪现术】，物理，魔法，心灵的全方位魔力防护展开，反击的【寒流术】将洁白的冻气喷洒但却没有起到任何效果。
　　不、不如说更糟了。
　　“【请为我打开鸟笼的门扉，带我去往那别处的天空！】”
　　这个【闪现术】把莉莉安又往外推了整整五十米，完全冲进了雷云的深处，在这里弥漫的甚至都不是细密的电流而是雷光的浪潮了，魔力护盾在几秒之后就濒临破碎的边缘。
　　“【闪现术】！”
　　情急之中莉莉安甚至连【闪现术】的瞬发都忘记了。
　　她慌慌张张的唱破【闪现术】的解读，试图朝着自己来的方向逃脱，但【闪现术】是略去位移过程的点对点移动，目之所及只有漆黑的雷云和金色的电光，在这些雷云中唯一的移动就是向下的坠落，莉莉安根本找不到那块浮空岩石的方向！
　　浓密的铅云完全遮蔽了视线毫无参照物，【魔力护盾】的瞬发频率只能勉强赶上破碎的速度，莉莉安还不会针对特定元素防御的【原质护盾】，但就算会大概也无法改变此刻的绝境。
　　【闪现】、【闪现】、【闪现】、【闪现】。
　　【魔力护盾】、【魔力护盾】、【魔力护盾】、【魔力护盾】。
　　清醒药剂，清醒药剂、清醒药剂、清醒药剂、清醒药剂！
　　就像被拖入深渊的人，在下坠中无力的挣扎。
　　直到在又一次没头苍蝇般的胡乱闪现后，莉莉安突然看到漆黑的雷云中，一些金光闪闪的蛇正懒洋洋的趴在那里。
　　它们有着独角和一对羽翼，看起来像是传说中的羽蛇。
　　莉莉安突然想到魔王这个职介也拥有魔物之王的含义，克莉丝也说过很多魔物会对她有天生的好感，既然这样的话——
　　“那个！请问你们知道怎么离开这片雷云吗？”
　　直到这时，已经头晕目眩的莉莉安才终于想起给自己加上一个【羽落术】。
　　她的声音被淹没在雷光里，但是对这些元素魔物而言，小公主的声音就像是名为雷鸣的寂静中唯一的声音，这些看起来像是传说中的羽蛇的魔物整齐划一的扭过头，看到了这个和自己截然不同的生命。
　　也许应该感谢【魔力护盾】这个魔法的创作者天才般的构想与魔王那不讲道理的权能。
　　尽管在莉莉安本身的魔力总量不高，但只要耗尽就会瞬间从无限的魔力之海中恢复的特性让她可以每一次使用【魔力护盾】时都注入全部的魔力，这使得这层银色的光幕在几乎算是一个极大魔法的雷电风暴中还能支撑她喝下清醒药剂恢复精神力再用出一个闪现和下一个【魔力护盾】的时间，让她苟延残喘到现在。
　　“那个，可以帮帮我吗——”
　　莉莉安都要哭出来了，就像是终于找到了真神赐予的那根救命稻草的遇难者。
　　“？”
　　羽蛇们面面相觑。
　　这是羽蛇们第一次在这无止境的雷暴中看到自己之外的存在。没有原因的，它们觉得这个小小的生命很亲近，那些庞然大物的思维方式非常简单，虽然不知道她邦邦嘛嘛的在说些什么，但羽蛇们决定靠过去看看。
　　它们是朝生暮死的梦幻种，从最猛烈的雷雨中诞生，随着乌云的消逝而泯灭，这个梦境的世界才诞生不到十分钟，这些羽蛇也有着作为幼体所具备的强烈好奇。
　　于是，这些魔物搅动着浓稠的乌云，朝莉莉安游了过来，它们的羽翼扇动便引发风暴，巨大的身体游动，就令天空落下了无尽的雷光。
　　莉莉安看着这些美丽而优雅的生物朝着自己靠近，然后。
　　“……诶？”
　　然后，眼前出现了光辉武斗祭的赛场。
　　巨大的半透明虚像出现在翡翠巨龙的头顶，戴着兜帽的女孩脸上露出了呆然的表情。
　　“……那个……发生什么了……”
　　“啊，莉莉安，你回来了啊……”
　　不过莉莉安也没好到哪里去。
　　她呆呆的把目光移向自己身边的友人，密托茨黛拉，莎夏，鸦，月歌，仙蒂……她茫然的开口，因为完全不知道发生了什么而困惑不已。
　　“我输了啊……但是，我是怎么输的……”
　　在不久前的记忆中，自己是怎么没能停下自己的【瞬动】冲出空岛之外这点莉莉安一点印象都没有，这是告高速移动的缺点，除了注意力集中的区域，其他地方的感知会变得模糊而迟钝。
　　“……”
　　月歌沉默了一会儿，有些不忍心的转过了头。
　　“艾特妮安，告诉这位小公主你是用什么方法把她弄下去的。”
　　拉克丝的声音才从她们的前面响起。
　　而这个时候，艾特妮安也已经从巨龙的梦境中回到自己的身体，莉莉安和艾特妮安的战斗完全谈不上绚丽也说不上观赏性，在莉莉安突然消失后关于她的影像就只有一片铅色的雷云。
　　这是一场无比迅速的胜利，几乎是在开始的同时就落下帷幕，观众们没有欢呼，因为他们根本还没有反应过来。
　　所以女孩的话语非常清晰的传到了莉莉安的耳边。
　　“那、那个，居然真的会这么顺利我也完全没有想到……我只是为了限制莉莉安小姐的机动能力，封锁住【瞬动术】而用了一个【广域油腻术】而已……”
　　“……广域油腻术……”
　　莉莉安沉默了片刻，啪的一拍自己的额头。
　　现在她知道自己是怎么收不住瞬动，直接冲进雷云之中的了，油腻术，将目标区域附上一层滑腻的油脂，令敌人打滑或者用来作为火焰魔法的辅助的魔法。
　　【瞬动】的开始和停止都需要抓住与放开大地，但一层滑溜溜的油可以彻底阻止任何需要摩擦力的动作。
　　其结果……
　　“那、那个，我只是运气比较……”
　　看着沉默下去的小公主，艾特妮安有些不知道要说什么才好，支支吾吾才刚说出口的话，马上意识到这根本不应该由作为胜者的自己来说，于是声音又慢慢降了下去，在逐渐反应过来的观众们的议论中被淹没。
　　“也就是说，在那样的地形，我其实应该使用的移动手段是【闪现术】而不是【瞬动】吗？”
　　“诶？”
　　在沉默了一会儿之后，把手从额头上放下来的莉莉安认真的注视着她。
　　因为这个问题，艾特妮安稍微的楞了一下，然后。
　　“其实……就算莉莉安小姐使用【闪现术】来作为突进手段攻击我，我也准备好了反制的方法……我的法术序列里装填的是【闪现术】，【抗拒火环】，【抗拒冰环】，【烟幕术】，【头晕目眩】，因为我那时的位置本来就很接近空岛边缘，只要闪现到合适的位置还是可以把莉莉安小姐推出空岛……”
　　做出回答。
　　“但那个时候我的【法术序列】里的【闪现术】应该也会启动……”
　　“昨晚拿到《武之华》后，我研究冠军预测榜上的人研究到很晚，当然这也包括莉莉安小姐……”
　　对莉莉安的追问，停顿了一下，组织好语言的艾特妮安慢慢的说着。
　　“虽然《武之华》上面的资料并不是那么多……但我还是发现了莉莉安小姐可能十分缺乏特殊环境下的战斗经验，所以在来到这个赛场后就在想莉莉安小姐会不会不会在使用闪现术时修改魔法公式的一些符文把范围限定在空岛上……这样的话，有至少一半的概率莉莉安小姐会自己离开空岛……”
　　“……闪现术还有这个功能的吗……”
　　从艾特妮安的说明开始就满脸茫然的莉莉安在女孩说完后眨了眨眼睛。
　　她是第一次知道这件事。
　　“当然啦，一般来说，任何一本闪现术的原点应该都有好好写过，在一开始练习闪现术的时候应该把范围限定好以防止意外……莉莉安没有按照这个去练习吗？”
　　摇着大尾巴，密托满脸疑惑的看着莉莉安。
　　这应该是谁都知道的才对，因为忽视这个提醒的魔法师，十有八九都已经死光了。
　　“啊，那、那个……说起来艾特妮安小姐，你说你研究过我，具体是怎么研究的……”
　　莉莉安冷汗涔涔的扭过脸，把话题扯开。
　　她不知道要怎么回答密托的这个问题，因为闪现术这个魔法并不是她通过自己学习学会的而是在得到了《告死灵书》的力量之后，自然而然拥有的。
　　在听到这个问题后，有着冰湖般瞳孔的女孩明显的一愣。
　　“啊，如果是事关重要的话……”
　　“不、不是的，只是觉得那不太好给别人看………”
　　兜帽下的小脸不知道为什么胀得通红，艾特妮安犹豫了一会儿后，“要是、要是不介意得话”这样说着，将一本笔记本翻开，递给了莉莉安。
　　“这个是？”
　　用双手接过了那本被翻开的皮革笔记本，莉莉安好奇的低头一看。
　　密密麻麻的字迹旋即映入眼中。
　　那是细秀娟丽的手写字迹，但却又小又密，用不同颜色的笔写就，黑色的是已知的资料，在这些文字边有着摘抄的来源，蓝色的是推测，不少的词句后面都带有划掉又写上的问号，而红色似乎就是通过前两者总结出的对策，这些关于自己的研究把雪白的页面染成了红与黑与蓝的三色。
　　莉莉安从最开始的好奇，逐渐变成呆然。
　　当一页，两页，十页、二十页……几乎推算了从平地到山岭，从使用【瞬动】进攻到使用骸骨兽构成难以突破的防线，自己每一个动作的意义都被剖析，自己每一个魔法、每一种行为都被详细的分析，这数十页的笔记构成了战胜自己的方法，构成了莉莉安自己都不甚了解的【自己】。
　　“这是艾特妮安小姐……昨晚做的？”
　　点头、点头。
　　“也就是所谓的，胜负在战斗开始之前就被决定了啊……”
　　奈特吐了吐舌头，而莉莉安彻底的沉默了下来。
　　特F班的其他人也沉默了，对对手的研究凡是参加光辉武斗祭的学生都会做，但是做得这么详尽，这么彻底……
　　“那、那个！艾特妮安小姐！”
　　“诶？诶？嗯。”
　　“这个分析，关于我的部分我可以抄下来吗？”
　　“可、可以是可以……”
　　“谢谢你！真的非常感谢！”
　　莉莉安大大的松了口气，“这样就可以找到自己的不足之处了”，然而在这么说完后，小公主又像是一下子泄了气一样，看着艾特妮安。
　　“所以，我到底是强还是弱呢……”
　　“……”
　　“……”
　　这一次，谁也没有回答她的问题。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“……【光辉】，大家对这个结果怎么想？”
　　——老实说，有些超乎预料了。
　　某处的广场边缘，咬着勺子的普莉姆拉抖了抖耳朵。
　　“就这么……结束了？别说亡灵魔法，连正经的战斗都没有就这么……”
　　“虽然能理解光辉学院应该不希望这个学生在大众们的视野里太显眼，但这种做法未免也太没水平了吧。”
　　“原来光辉武斗祭也会有假赛啊……”
　　下一场比赛已经开始了，但是周围的游客们还在对从莉莉安开始进攻到她消失在雷云里再到艾特妮安唐突的获胜连十分钟都不到的战斗议论纷纷。
　　“……伊瑟拉真的没有下黑手吗？”
　　——没有哦，伊瑟拉殿下是这么说的，她还说不知道为什么那些羽蛇好像对小莉莉安很有好感，她们的行为就像是要把小莉莉安带出去一样。
　　“……羽蛇对小莉莉安好像很有好感？”
　　——伊瑟拉殿下说她看起来就像是这样，但是无论是莉莉安还是那些羽蛇好像都没有注意到它们自身就是禁咒级别的雷电凝集体，小莉莉安甚至连痛苦都没感觉到就被电成了灰烬……
　　“……这部分的画面应该没有被人看到吧。”
　　放下银勺的妖精头疼的揉了揉太阳穴，在从【光辉】那里得到肯定的答案之后，这位学院长再松了口气之余，也忍不住露出了苦笑。
　　莉莉安要是太过显眼对她自己和她的祖国都不太好，本来普莉姆拉都打算要是莉莉安通过第二轮正赛进入到决赛，就稍微安排一下让值得信赖的高年级的学生去阻截一下，尽快淡化那恐怖的亡灵天灾的影响。
　　但她的计划还没来得及实施，莉莉安就先被淘汰了。
　　以这种甚至有些滑稽的方式。
　　不知道那些政客，王室成员，外交官，各方势力的代表在看到这个后会怎么想……不，不用想普莉姆拉也能猜到，他们绝对会质疑这是光辉学院为了掩饰莉莉安的真实实力所安排的演出，就算自己认下这个表示这是为了不让大众再一次恐慌的策略他们说不定还会质疑更深层次的目的，为了在外交层面上让这些家伙满意说不定还要真的弄出一个本来没有的所谓目的……
　　和这些政客打交道实在是令人开兴不起来。
　　——比起这些，我觉得小莉莉安的问题可能会更加严重哦。
　　“……那孩子怎么了吗？”
　　——因为非常轻易的就输掉了，本来连续胜利好不容易树立起来的一点自信又开始动摇了，现在小莉莉安又开始怀疑起自己到底算是强还是弱了……
　　“……莉莉安算是强还是弱吗……”
　　城市的意志和纯白的妖精同时沉默了。
　　片刻后，两人不约而同的叹了口气。
　　于是赶在死线之前，本周的缘分到了，请查收_(:з)∠)_
　　虽然说是莉莉安在正赛第二轮的战斗，战斗的情节却几乎没有呢，这样的结果是不是在大家的意料之外呢？要是觉得有趣的话就太好了_(:з)∠)_
　　当然觉得有趣的话请投食，投食二维码请见目录最前端唯一指定催更渠道_(:з)∠)_
　　莉莉安真可爱，当然艾妮也是，由于是在很多很多人的环境下两人的对话给我的印象就像是两只怕生且害羞的小动物，不知道有没有写出这种感觉呢_(:з)∠)_
　　这一章也是一如既往的挖了些坑，最后填的上吗？接下来就是这一卷最后的部分了呢，在这座光辉的城市里到底会发生什么呢？_(:з)∠)_
　　就等下一个缘分来临的时候揭晓吧_(:з)∠)_
　　以上
EP.58 诸国的舞宴【上】
　　——那个，奥希维亚姐姐，现在，有时间吗？
　　吃过晚饭，来到套房中奢华的书房，在一张薄薄的硬卡纸上写下这样一句话后，莉莉安有些忐忑不安的将它放入了【伊玫尔】上淡银色的窄口。
　　——刚刚吃完晚饭，正准备入浴，莉莉安有好好吃晚饭吗？
　　不一会儿，那张小卡片从淡银色的窄口中，被远在大陆另一边的家人送了回来。
　　带着令人怀念的墨水的芬芳，优雅的花体字就像在硬纸上绽开的朵朵小花。
　　——现在才吃晚饭已经有些太晚了啦，奥希维亚姐姐虽然是宝具级的强者，但身体不像查理哥哥那么健壮，不注意饮食和休息的话，也是会生病的。
　　——不用担心，我这边可有许多营养师哦，每天光是营养餐就有四五次，没次都严格的限定了只让我吃到7、8成饱，虽然少食多餐是比较健康，但这也会影响我工作的效率……尤其是还要接管查理那个内政白痴在东奥尼留下的烂摊子，真是的，好想吃莉莉安做的蛋糕啊……
　　莉莉安手中的羽毛笔微微一滞。
　　再次被送过来的纸张环绕着濡湿的气息，因为这温润的水汽，墨水写就的文字有一些毛毛的边缘，看起来就在这短暂的间隙中，自己最喜欢的王姐已经从房间移动到了浴室。
　　蛋糕……吗？
　　小公主看着自己姐姐的留言，再犹豫了一会儿后。
　　——在寒假回去后，我再做一个蛋糕好了，奥希维亚姐姐，我，父王和母后、查理哥哥一起来吃吧。
　　用这条讯息作为回应。
　　蛋糕……吗？
　　在将硬纸放入【伊玫尔】的窄口中后，莉莉安却忐忑不安了起来。
　　自从暑假里自己精心制作的水果蛋糕在查理哥哥和奥希维亚姐姐的冲突中被摔坏以后，自己就再也没有做过蛋糕了。
　　仔细想想，比起那个夜晚的醉酒，搞不好，这才是驱动那时的自己向拜伦塔下一层一层飞奔的真正动力。
　　——想要让哥哥姐姐和好。
　　——即使只是一个花瓶至少也想要为最喜欢的家人做些什么。
　　——想要，力量。
　　隐藏的大门被推开，浮尘的台阶在脚下飞驰，在迷醉的尽头，自己的愿望缩凝聚的成果是——
　　“……克莉丝。”
　　“妾身在。”
　　坐在书房垫了厚厚毛皮的柔软沙发上，如同阴影般时常跟随在自己身后的魔使抬起了头。
　　不知道是不是错觉，在短短的几天里，原本只比自己稍微高一些的克莉丝现在好像变得更高了一些，身材也越来越显得更像是含苞初绽的少女，虽然还是面无表情，但总能感觉得到一些微妙的气质差异……
　　到底是什么呢……
　　低下头，看了看距离成年礼只剩两年，却依然和两年前没有什么差异的身体，莉莉安暂时把这个问题抛到了脑后。
　　“奥希维亚姐姐……会怎么回应呢……”
　　“……大概不会回应吧。”
　　“诶？”
　　“查理王子和奥西维亚公主要是和乐融融，他们各自背后的军方和贵族就要坐不住了。”
　　翘着腿翻看着一本讲述大陆历史上有名的暴君的故事，克莉丝眼都没抬，用淡漠的语气向自家的小主人解释着。
　　“可是，哥哥和姐姐对我还是……”
　　“虽然奥伦法是一个小国，但宫廷的凶险从来不因为国土的大小而改变。莉莉安主人您没有参与到权力的游戏之中，所以查理王子和奥西维亚公主才能没有阻碍的与您保持正常的家人的关系。”
　　那双灰色的眼睛从书页上抬起，凝视着女孩猩红的瞳孔。
　　莉莉安下意识的躲开了克莉丝的目光，不过还没有等到小公主意识到自己这样行为的含义，从那个镌刻了众多魔法铭文的小球中，奥西维亚的答复过来了。
　　——说起来为什么突然来找姐姐聊天呢？遇到问题了吗？还是说，只是寂寞了想找姐姐聊天呢？
　　“……”
　　莉莉安咬了咬自己的嘴唇。
　　虽然她什么也没有说，但从来不会掩饰表情的那张可爱脸蛋，已经让克莉丝知道了那张纸上会出现的内容。
　　猩红宝石般的瞳孔一下子便暗淡了下来，莉莉安拿着羽毛笔犹豫的抿着嘴唇，这个反应让黑发的少女轻轻的叹了口气。
　　不过，忠诚的魔使没有开口劝解，作为《告死灵书》的魔使，短生的人类的情感她有很多都不太了解，比如亲情，比如家人。
　　在这样的问题上，她没有发言权。
　　于是，黑发的少女重新低下头，压低了自己的存在感，将思考的时间，交由自己正在逐渐成长的主人。
　　很快，羽毛笔在硬纸上的沙沙声，重新响了起来。
　　——光辉武斗祭，我在第二轮正赛时输掉了……
　　在得到这个造型和功能都无比新奇的跨大陆即时通讯道具后，莉莉安给自己最喜欢的哥哥姐姐，给父母的信件再也不用搭着摇摇晃晃的马车里，或是在航线各地停留的飞空艇上浪费太多不必要的时间了。
　　这甚至比那些魔法师精心培育，用各种炼金道具和魔法武装起来，号称可以在十几天里在大陆的最南端和最北端打个来回的信鸽更加快捷，不过，无论是奥西维亚还是查理都有自己的事务要忙，所以莉莉安很克制自己，给他们写信的频率很低。
　　今天突然对奥西维亚写信，是为了自己在第二轮正赛的赛场上滑稽的落败这件事。
　　还有从艾特妮安那里抄来的，那位有些羞怯的女孩在战斗前对自己的研究，足足二十多页的莉莉安自己从来没有意识，思考过的事，莉莉安希望能得到宝具级魔法师的自己姐姐的帮助。
　　……虽然月歌呀，莎夏呀，密托，奈特、玛戈特她们也提出过不少建议，但是……
　　【莉莉安的身体能力再强一些就能有效解决这里的大部分问题了。】
　　密托和月歌，以兽人和妖精这两个身体能力超群的种族的立场做出的总结是这样的。
　　她们的建议是莉莉安以后跟着她们一起锻炼身体，别说达到兽人或者妖精的肉体强度，至少在不使用【瞬动术】的情况下能6~8秒里完成一百米障碍跑，以完全的人类之身是能做到的。
　　【莉莉安的方向感比较弱，而且也不习惯空间作战呢】
　　奈特与玛戈特对莉莉安落败的分析则从另一个方面，莉莉安即使冲进了雷暴中也坚持了好几分钟这点来进行，她们觉得如果莉莉安没有迷失在没有参照物的雷云之中回到浮岛上，这场比赛说不定还能打。
　　她们的建议是莉莉安每天增加空中战斗的练习——不需要学会那极难学会的飞行魔法，只需要【羽落术】加上气流的操控，让自己的方向感更好就行了。
　　莎夏和鸦因为战斗方式和莉莉安截然不同没有发表什么意见，仙蒂则在思考她那让人能快捷轻松使用炼金术的手套的强化方案。
　　如果采纳密托和月歌，奈特与玛戈特的训练建议，睡眠时间就会被压缩到只有3个小时，如果是光辉武斗祭结束后，开始正常上课的话，哪怕只采取其中一项也会让睡眠时间陷入不足一小时的地狱。
　　——所以，想要听听看姐姐的建议。
　　将一部分艾特妮安对自己分析的笔记与茶会的大家的建议用细小但清晰的文字在硬纸上写了长长的，几乎把剩下的空白都填满的一段后，莉莉安用这样的一句话作为结尾，将硬纸放进了【伊玫尔】。
　　这一次，奥西维亚的回答，在足足十几分钟后，在莉莉安都有些坐立不安时，才重新随着圆球上纹样的闪烁而被吐出。
　　一张新的硬纸卡，上面只有很短的一句话。
　　——莉莉安有没有考虑过，以后自己要如何战斗呢？
　　与一个简单的笑脸。
　　莉莉安眨了眨眼睛。
　　如何去战斗？
　　——奥西维亚姐姐，我不明白……
　　——也许的确有些莫名其妙，但我觉得，是应该向莉莉安问这个问题了。
　　——诶？
　　——基本上，战斗的方式可以归类为两种。一种是与同伴勉力合作，作为一个团体，作为一个队伍的一员发挥自己的作用，另一种则是孤身一人，以自己的力量去战斗，去解决一切问题，虽然不需要特别极端，在这个时代，就算再孤独的人也会抱团战斗，再依赖团队的人也不会在孤立无援时无法战斗，但作为一个基本的【倾向】……莉莉安，你是倾向于哪一个呢？
　　在奥西维亚递来的硬纸上，画出了一道横向的刻度表。
　　左边是团队，右边是个人，各自有五个刻度，就像奥西维亚以前给自己画的绘本，精密而严谨。
　　莉莉安有些发愣。
　　这是一个严肃，而且格外重要的问题。
　　战斗方式的【倾向】
　　是团体，还是个人。
　　稍加思考就可以理解，依据选择的不同这会改变以后的锻炼方式乃至人际关系，小公主没有想到，自己本来只是和尊敬的姐姐询问自己在战斗素养上的一些问题，结果却会得到这样一个层面更高的问题。
　　她有些慌张的在硬纸上写下了“我不知道”，然后又拿起拭去墨水的橡皮将之擦去。小公主下意识的看向克莉丝，但开口之前她忽然想到关于这样的问题，克莉丝会给出的回答只有一个。
　　显然去问茶会的大家得到的大概也不会有唯一与确定的答案。
　　“我的战斗倾向，呜……”
　　在这样混乱的思绪里，莉莉安思索着。
　　暑假以来的几次战斗——杰克弗拉德，食人议会的信徒，假扮无头骑士的强盗，无头骑士，诺德古墓中的死亡骑士，无名村庄里发生的事，与索伦和死亡骑士们的王旗决斗，光辉武斗祭的预赛，正赛，第二轮正赛……这一幕幕重新浮现在莉莉安的脑海中，自己在这些战斗中的表现却无法为这个问题找到一个清晰的答案。
　　最后，莉莉安重新写上了“我不知道”，然后。
　　“……呜呜……”
　　她摇了摇头，紧紧的咬着嘴唇，羽毛笔在墨水瓶里蘸起又放下，溅起的墨汁甚至从瓶口在手指上染上了蓝。
　　小公主再一次的，将这四个字擦去，把羽毛笔悬停在了刻度的正中央。
　　“莉莉安主人。”
　　这个时候，视线被改变了。
　　纤细又带着些许凉意的手指从女孩脖颈的一侧划过，轻轻的托起了自己主人小巧的下巴。
　　猩红与灰暗的对视，克莉丝的脸格外的近。
　　在这个时候，身高的差异被更加鲜明的凸显，轻轻把因为低头而垂落脸颊的黑色发丝用另一只手梳到耳后。
　　啾——
　　嘴唇与嘴唇亲密的摩挲。
　　旋即化作冰凉与火热粘稠的交织。
　　“唔……”
　　莉莉安只来得及发出一声不知道是抗拒还是欢喜的鼻音。
　　到底是什么时候变成这样的身体了呢？嘴唇不由自主的放弃了抵抗，几乎是渴求着眼前少女的侵犯，羞耻让小小的公主闭上了眼，但那平静的注视仿佛烧透了眼帘，咕啾咕啾，在水声中莉莉安的小脑袋都变得飘飘然了起来。
　　当被好好玩弄了一番的舌尖终于被推回到它应该在的地方之后，莉莉安喘息着，用有些迷离的目光看着脸上连一丝红晕也没有泛起的克莉丝。
　　“克莉丝，突然……干什么啦……”
　　“现在还在烦恼吗？”
　　“……诶？”
　　“不用勉强自己立刻得出一个答案。”
　　轻轻的摸了摸莉莉安的小脑袋，克莉丝在说完后，一言不发的回到了沙发上，重新翻开了书页。
　　莉莉安呆呆的看着她，好一会儿才反应过来这是克莉丝风格的打气方法，她有些哭笑不得的拍了拍自己已经红透的脸，重新拿起了羽毛笔。
　　她还没有答案。
　　现在，还没有答案。
　　………………………………………………………………………………………………
　　东奥尼城。
　　在这里的统治者，奥伦法的王长子因为外交事务而暂且离开之后，这座王国东疆最重要的壁垒和工业城市，就暂时由王国的长公主代为管理。
　　虽然是并不是很长的时间，但原本因为查理王子有些散漫和大大咧咧的性格积压的诸多问题在这样短的时间里被雷厉风行的解决，复杂与陈旧的街区遭到拆除，统一规划筑起了更加整洁美观的建筑，原始古老的城防设施也得到了全面的更新。
　　在大量魔法师和令行禁止的军人的帮助下这些工程进度很快，明明是和平年代，这段时间城堡的驻军却更加的繁忙了。
　　不过没有人由意见，一来奥西维亚公主有着西克鲁尼的女武神之称，虽然在王国派系中更接近贵族，但在军队里也有着不低的声望。
　　二来，谁会对舒适的生活有意见呢？
　　士兵宿舍被翻新，硬邦邦的木板床换成了不会吱吱呀呀摇动的金属床，铺上了舒适的魔物毛皮，食堂中的菜肴在量大管饱的基础上多了更多的美味菜式，虽然酒被这位公主用更加严苛的法令禁止了，但她也带来了口感相似却不会喝醉的其他饮料。
　　特别是在给城堡的服务人员里增加了许多年轻漂亮的女性后，军队里那些只能靠每日每日的锻炼来宣泄躁动的荷尔蒙的小伙子们，都偷偷的将她当作女神来崇拜了。
　　以至于驻地的几位长官每天都忧心忡忡的，在操练时喊查理的名字的频率和音量也越来越大，不过对此，奥西维亚却没有多加关注。
　　在修缮一新的城主宅邸中新建好的大浴池里，这位公主殿下趴在史莱姆凝胶做成的软垫上，享受着几双手的按摩。
　　甚至还轻轻的哼着愉快的小调。
　　“看起来很高兴呢，姐……殿下。”
　　在其他同僚的面前，尼雅·特仑把下意识想要说出的“姐姐大人”咽了回去，用涂匀了精油的手掌轻柔的拂过公主殿下白皙而富有弹性的肌肤。
　　“虽然并不是很漫长的一段时间，但在那次地震后，莉莉安果然成长了呢。”
　　只有在最贴心的侍女或者家人们的面前才会露出像是在温暖阳光下午睡的猫咪那样慵懒的表情的奥伦法第一王女面前正漂浮着一个拳头大小的金属球，奥西维亚现在就拿着从上面纯银的细口中吐出的一张硬纸片，脸上的笑容无比的温柔。
　　“她说‘现在还不知道’，不是不知道，而是现在还不知道，从以前开始就很有主见但逆来顺受的哪个莉莉安，现在也会自己去找寻答案了呢。”
　　挥退了其他的侍女让她们也去享受这宽阔的浴池，转了个身，仰躺在凝胶的床上舒展着曼妙的身躯。
　　“嗯……”
　　“而且莉莉安在光辉武斗祭里闯到了正赛第二轮哦？虽然败给了经验不足与对手的准备，但这样也是不错的经验……”
　　“是吗……”
　　“不过果然很生气啊，要是去光辉学院的是我，这个时候就可以抱着莉莉安安慰她，开导她，还能为她量身定制之后的锻炼计划，查理那个蠢货却在这样的时候还跟条猎狗一样到处去找费瑞登自由民的踪迹……”
　　“……”
　　奥西维亚的话语戛然而止，她看着尼雅，嘴角勾勒起一个打心底感到有趣的弧度。
　　“嫉妒啦？”
　　“我怎么敢嫉妒莉莉安殿下呢……”
　　“果然是嫉妒了。”
　　“……姐姐大人欺负人……”
　　嘟着小嘴，尼雅把这个小隔间的四面窗帘都拉上后，坐到了奥西维亚的身边。
　　——自己是在撒娇，这一点尼雅很清楚。
　　当然，奥西维亚也是。
　　在女孩们最耀眼的年纪却像是被时光遗忘了一般发育的慢吞吞的女孩被奥伦法的银色蔷薇顺手拥入怀中，奥西维亚捏了捏尼雅鼓起的脸颊，让女孩像只猫咪一样在公主殿下的怀里蜷缩成一团，露出了幸福，又有些期待的表情。
　　“尼雅还没有去过光辉之城吧。”
　　但温柔的抚摸着自己发丝的公主，却提起了另一个话题。
　　“诶？嗯……因为我没有什么才能……”
　　“莉莉安在魔法上也被认为没有任何才能，最初我将特别录取名额给她时，贵族里还有一种声音说这是在给奥伦法的王室抹黑，但现在。”
　　奥西维亚点了点女孩的嘴唇。
　　“所以，有机会的话，我也希望尼雅能去那座城市看看呢，结果偏偏碰上‘那个’的日子，被查理那个混蛋……”
　　对自己因为生理期的缘故输给了自己的兄长没能向以往一样作为奥伦法的代表去光辉之城这件事，奥西维亚一直都耿耿于怀。
　　“啊，说到这个……”
　　然后，奥西维亚突然皱起了眉。
　　“姐姐大人？”
　　“……查理那蠢货，现在着迷于追捕他的老朋友，应该不会忘记诸国宴会这件事吧。”
　　“诸国宴会？”
　　“没记错的话，就是明天。光辉之城的政治地缘和一直以来的中立立场决定了它会成为大陆众多国家交际谈判的最好地点，每年一度，也就是光辉武斗祭期间，大陆上几乎所有王国都会派遣外交官或者王室成员出席的，在大使馆街区举办的大型宴会。”
　　奥西维亚一边向尼雅解释着，一边重新拿起了硬卡纸和羽毛笔。
　　让莉莉安提醒一下他好了，不……
　　在写下了“记得提醒一下查理明天的诸国宴会不要缺席”后，奥伦法的长公主陷入了沉思。
　　“姐姐大人？”
　　“因为莉莉安展现出的力量，现在大陆诸国对奥伦法的态度会变得混杂和暧昧，而且很有可能会持敌视态度，这种时候要是查理那个只会和直肠子交际的蠢货去的话……”
　　“……会引发不得了的问题的吧……”
　　“还有可能会上演东奥尼之龙百人斩的剧情，关于莉莉安的事那家伙很容易脑子发热，就算【机械化心灵】都压制不住，但是让莉莉安一个人去的话……”
　　用笔端的羽毛扫去自己刚刚写下的字迹，奥西维亚咯吱咯吱的磨着牙。
　　在事态比较棘手的时候，这位长公主殿下有着野兽一般的习惯，尼雅看着有些焦躁的用手指敲着凝胶床的边缘，忍不住想这对兄妹还真是一摸一样。
　　“让莉莉安殿下和查理殿下一起呢？”
　　“只会更糟，没有第二种可能，无论是莉莉安还是查理都没有应付这种场面的知识和经验，那个叫克莉丝的真祖说不定可以信任，但她是否会顾及奥伦法……啧，我把灵能晶石放到哪里去了……”
　　奥西维亚头疼的揉着额角，片刻后，她开始在自己的空间储物戒指里翻找了起来。
　　许多尼雅从来没有见过也不知道名字的精巧道具在公主的手中闪过又消失，一直到一枚圆润晶莹的黑色玛瑙出现在女孩的眼前，奥西维亚才松了口气。
　　“姐姐大人，这个是……？”
　　“灵能晶石，能无损耗的传输，储藏精神力，灵能乃至灵魂的特殊炼金造物，十年前我在千塔之城进修广域歼灭魔法时，贤者评议会第七席送给我的礼物，从那以后我就一直没有用过……希望还没忘记相关的知识。”
　　“诶……姐姐大人要用这个做什么呢……”
　　“啊，这个啊……”
　　捏着这枚里面漂浮着众多金色符文的玛瑙，奥西维亚愉快的露出了笑容。
　　“我要亲自去一趟光辉之城。”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　第二天，当塞贡之阳慢悠悠的，比前一天更迟一些的爬上天际线的上方之前。
　　“诸国宴会？”
　　光辉之城，黄金乡酒店，顶层。
　　在专门的化妆室中，早早的亮起了灯光。
　　“也就是说，今天莉莉安主人要和查理殿下一起去参加这个宴会吗？”
　　坐在梳妆镜前的莉莉安眨了眨眼睛作为对克莉丝提问的回答。
　　“我不喜欢这种政治性的宴会，一群大人尔虞我诈的推杯换盏，绕着弯子说话，小孩子们也学着大人拉帮结系，装模做样的进行交际。”
　　因为早起而有些困顿的密托抱着自己的大尾巴，哼哼呜呜的附近的沙发上蜷缩成一团。
　　“所谓的政治交际只是一种手段啦，当高尚的手段能达到目的，那么政治就会变得高尚，当卑劣的手段能得到更多的利益，政治也将变得卑劣。”
　　正在为小公主挑选着宴会上穿的服装的莎夏揉了揉密托脑袋上竖起的耳朵，然后有些犹豫的看向克莉丝。
　　“这些就是全部了吗？”
　　“没有合适的吗？”
　　黑发的少女抬起眼，看向套房里的衣柜。
　　在尼禄馆，少女们的寝室被卷入费瑞登自由民计划的爆炸袭击中时，莉莉安的衣物也基本都被烧毁了，之后虽然有买一些日常衣物，但大部分都是克莉丝用灵质触手编织的，每天更换。
　　“太日常了，不适合那样严肃的场合，虽然穿着普通一些可能会让对莉莉安抱有亲近意图的国家感觉比较‘安全’，但是显然对拥有强大亡灵魔法的莉莉安抱有敌意的人应该更多，可以的话想要有气势的，能让人们意识到她们的态度无法改变莉莉安自身的强大……给人这种感觉的衣物。”
　　“那样的话，莉莉安穿上自己的骨龙武装怎么样？”
　　“那个算是攻击性的魔法，会引发大问题的吧。”
　　正在给莉莉安化妆的玛戈特敲了敲自己异想天开的妹妹的脑袋，在奈特吐了吐舌头把手里那支黑色的口红换掉后，白翼的少女在莉莉安的左右，开始编织细细的麻花辫让莉莉安的发型看起来更为典雅。
　　“说起来仙蒂，还没有弄好吗？”
　　“啊啊，马上，莉莉安的姐姐在炼金术上是学院派啊，真是严谨到古板的炼成式……”
　　奥西维亚让莉莉安提醒查理不要忘记今天的诸国宴会的讯息是在早晨通过【伊玫尔】传来的，除了这个，在纸张上还写有让莉莉安跟着一起去，并且还送来一张用炼金术将某个道具封存进去的卡牌，让“擅长炼金术的那位小姐”将之取出。
　　莉莉安和克莉丝两个人显然是没法做出席宴会的准备的，于是，在通过【光辉】将这件事告诉查理之后，莉莉安只好把茶会的大家们叫起来，拜托她们帮忙。
　　“既然这样的话，就只能现在直接设计制作一套了呢。”
　　“说得也是，我想想看……克莉丝先按照莉莉安的体型做一件比较常见的晚礼服吧。”
　　“了解。”
　　莎夏和克莉丝在准备合适的衣物。
　　“奈特，莉莉安的皮肤很白，粉底再打少一些吧，腮红……嗯，就不要了。”
　　“那样的话口红也直接用润唇膏替代？整张脸比较白净的时候嘴唇也不要那么鲜艳比较好吧。”
　　出席宴会经验丰富的玛戈特和奈特则在为自己化妆。
　　“……香水，调好了。”
　　“大家，早餐准备好了哦。”
　　月歌则从屋外花园里的花卉们那里借来了一些花瓣与绿叶，调配出了芬芳的香水，密托在犯困，鸦则推着手推车，把早餐推进了房间。
　　“好啦，搞定，我果然是天才。不过这个东西是……灵能晶石？”
　　而仙蒂，在奋斗了十分钟后，也终于解开了那张被奥西维亚送来，据说用了非常高位的炼金术封存了道具的卡牌。
　　当炼金术的效果被解除，金发的少女得意的拿起那枚用细细的链子穿起来的淡银色玛瑙，递到了莉莉安的手中。
　　“灵能晶石……那是什么？”
　　“一种对精神力的容纳性和传导性极佳的炼金造物，一般精神法师或者灵能者用得多，为什么莉莉安的姐姐要送这样的东西呢……”
　　“应该只是作为首饰吧，莉莉安本来就没有什么首饰呢。”
　　把编起来的发辫在脑后扎起圆圆的发髻，那总是笑眯眯的眯起的眼睛凝视着莉莉安纤细白净的脖颈，玛戈特稍微思考了一下，从莉莉安手中接过那条吊坠，挂在了莉莉安的脖子上。
　　“嗯，这样看起来就没有那么裸露了呢。”
　　“……啊——”
　　“莎夏，怎么了？”
　　“忘记首饰的搭配了！莉莉安现在的首饰有……唔……银色玛瑙的项链和手上的红宝石戒指吗……这样的话衣服的版式可能还要修改……还要考虑到月歌的香水……”
　　“……莉莉安，腋下露出来。”
　　“诶？嗯唔……”
　　“香……唔……香香的……早餐……”
　　“哇、密托睡迷糊了吗？我不是早餐啦——”
　　作为最高级的套房酒店中最高级的套房，黄金乡顶层的房间与房间之间，隔音的效果是非常优异的，但即使如此，女孩们的娇笑还是能在客厅里清晰的听到。
　　“莉莉安也变得开朗了呢，虽然只在这些朋友的面前……”
　　——还不知足吗？
　　“不不不，只是觉得，这真是太好了呢。”
　　作为目前这些套房里唯一的男性，一个人坐在客厅那舒服的沙发上的查理叼着烟斗，习惯性的往里面填入一些烟叶，没有点燃。
　　与查达索尔在战场上和士兵们养成的糟糕嗜好在和平的时间里已经差不多消退，就连最难戒除的烟瘾，现在也只要能闻一闻烟草本身的清香，而无须点燃，原因之一固然是奥西维亚那家伙嘴里念念叨叨的王族礼仪，但最重要的……
　　“嘶……”
　　一分神，蓝莹莹的钢铁刀片在下巴上猛的一划，幸好在千钧一发的时候【埃兰加】将锐利的刀片变钝，才没有在即将要去宴会时破相。
　　“多谢了，小埃兰，果然比起剃须刀我还是比较喜欢用镊子拔……”
　　变成剃须刀的宝具微微闪烁了一下，对着镜子的查理叹了口气，摸着自己下巴上的胡茬。
　　——那可不行，就算是宝具级强者，拔胡茬这种事还是一种并不卫生，也不安全的行为。
　　【光辉】的声音在王子的耳边响起，带着些许的戏谑。
　　——或者，让我像以前一样，帮你打理面容吗？
　　“可以的话，那就麻烦你了。”
　　——诶？
　　本来只是调侃的话语，却意外的得到了点头的答复，温柔的城市意志微微一愣，就好像想起了眼前这俊美的青年还在这座城市里学习生活的时光。
　　那已经是十年之前的事了，那时查达索尔还没有入侵奥伦法，年轻的王子也还无忧无虑的在这座城市，找寻着属于自己的光辉，他和自己那天才的只花一年半就修完魔法科全部课程毕业的妹妹不太一样，总是兴致十足的体验着一切自己感兴趣的事。
　　除了仪容的打理。
　　——没问题哦。
　　金色的少女出现在王子的面前，手中闪烁过璀璨的魔力光芒，用光芒塑造出一把金色的剃须刀。
　　“……真的假的……”
　　查理愣住了。
　　但【光辉】可没有在意青年的呆滞，她把查理的手从青年的下巴前挪开，把微热的光刃靠近了从毛孔里钻出来的胡茬。
　　“就不要用埃兰加来剃胡子啦，我都能感觉到小埃兰在闹别扭呢。”
　　“用普通的刀片我总会划伤自己啊……这简直就像是诅咒一样，说出去都没人信吧，宝具级的强者不用自己的宝具剃胡子就百分之百划伤自己。”
　　“你们兄妹三人，总是在某些地方特别的笨拙呢……”
　　收回自己的宝具，查理有些放松的靠在沙发上，【光辉】坐在他的身边，用魔法让被剃下的胡须不会落到洁白的西装。
　　“奥西维亚那家伙也有吗？我还以为她是那种传说中的完美女人呢。”
　　“啊，那是秘密呢。”
　　“说起来我在来这边的路上看到白谷溪广场和伏特加广场上聚集了很多人，那是怎么回事？”
　　“嗯？那是光辉之城周边的一些酒庄联合举办的活动喔，因为量又大比起酒吧又便宜，很多买醉客都去那边了，因为人数众多所以城卫军也重点关照那边……倒是让其他街区的治安压力小了很多呢。”
　　“原来如此。”
　　一边修面，一边闲聊，一如既往……虽然想这么说……
　　“怎么了？”
　　被查理用那双银灰色的眼睛看着，【光辉】歪了歪头。
　　“……没什么。如果有能帮得上忙的地方，不用客气。”
　　……但终究，自己已经不再是十年前的那个莽撞少年。
　　只有【光辉】还一如既往。
　　“不过奥西维亚那家伙，明知道我和莉莉安都不擅长应付这种宴会却还要我们一起去啊。”
　　“对于莉莉安和奥伦法是至关重要的场合，这种时候还是努力一下吧。”
　　“是是——嗯？”
　　感觉到了从门缝里窥探过来的视线。
　　“看来女孩们的打扮已经完成了呢。”
　　因为这里的套房除了自己之外就只有妹妹与她的友人们，所以这些视线的来源不用多想也能明白。
　　于是化妆间的门被打开了。
　　因为还不太习惯的高跟鞋被克莉丝和月歌挽着手的莉莉安穿着一件银白的，有莹润骸骨装饰的礼服走到了查理的面前。
　　最后莎夏和克莉丝还是敲定了以骸骨为主题的服饰。
　　骨质的装饰没有做成任何一种生物的骨架，而是如同一副依附在礼服上的精美铠甲，几乎整个后背都裸露的大胆设计和被群撑撑起，有着菱形镂空的裙摆，比起像要赴宴的宾客，更像将要在舞台上起舞的舞者。
　　“那个……哥哥和【光辉】好像感情很好呢……”
　　现在这位可爱的小舞者在自己尊敬的兄长面前有些羞涩的展示了自己精心打扮后的身姿，然后好奇的看着他和随手将修剪下来的胡须扔进一旁的垃圾桶中的金色少女。
　　“虽然很可爱，但是……是不是露的有些多了？”
　　查理微笑着，不动声色的将目光从【光辉】那里移开。
　　“诶，可是这样很可爱啊，哥哥没有看今年的维纳斯服装会吗？”
　　“也就是说这是新季度的流行吗……会冷吗？”
　　“仙蒂在上面留了很多保温和对抗冷风的附魔，虽然只能维持一两天但不冷。”
　　“那么，我们出发吧。”
　　“诶——”
　　查理轻轻敲了敲莉莉安因为刘海被发卡夹起而露出来的额头，有些好笑的看着自己的妹妹。
　　“还有什么事吗？”
　　虽然这么说，但查理当然明白自己的妹妹想听到的是什么，当然，还有其他的女孩们。
　　除了有翼的两位大概见怪不怪，以及在莉莉安适应了一段时间的高跟鞋后就安静的坐到一边的妖精，怎么说呢，对这种事情的好奇心是人类的天性吗？
　　“哥……王兄明明知道的……”
　　莉莉安鼓着脸，有些不满的看着自己的哥哥，但查理只是笑了笑，然后看向端着早晨的咖啡的玛戈特和奈特。
　　——虽然在宴会上应该不缺我这个宝具级的战力，但我会注意学院长的猜测的。
　　——麻烦你了。
　　借助【光辉】与学生会长短暂的交流后，查理向着自己的妹妹伸出手。
　　“我们走吧，莉莉安。”
　　“哼嗯……”
　　虽然没有听到自己想听的答案让莉莉安有点小别扭，不过小公主也没有特别在意，她淑女的向自己的哥哥提了提裙摆，然后把手搭在了查理的手掌上。
　　“给我把你的手从莉莉安身上拿开，白痴！”
　　“……”
　　莉莉安愣住了。
　　查理优雅从容的笑容僵住了。
　　小公主在一瞬间的慌乱和惊叫中下意识的抽回了自己的手，接着猛然意识到。
　　“奥西维亚姐……王姐！？”
　　这是自己非常熟悉的声音。
　　“嗯，好久不见，莉莉安，虽然我想要给你一个拥抱，但灵能晶石能储存的魔力有限，这种情况下【拉普拉斯真我投影术】说到底还是没法做到这么复杂的动作——”
　　从那枚淡银色的玛瑙之中——
　　“但是传达声音做出思考和判断还是可行的，查理，感到高兴吧，【奥伦法的银色蔷薇】亲自来手把手的教你这个政治白痴怎么社交哦。”
　　一个虚幻的少女的半身，浮现在了所有人的面前。
　　而查理的嘴角，猛的抽搐了起来。
EP.59 诸国的舞宴【下】
　　大使馆街的奥恩加尔庄园迎来了它一年中最繁忙的时间。
　　从昨晚开始，这由学院议会下属外交部管理的庄园就开始张灯结彩，妖精们让花儿绽放芬芳弥漫，魔法师们塑造水流与风的塑像，用魔力的灯光将每一处都点亮，主管在最后对着临时招募的佣人说明服务的要点。
　　最紧张的要数担当接待职责的侍童们了，他们紧张的守在庄园的四个入口，不时从衣袖里抽出卷的长长的宾客名单，记忆着那些繁复的纹章和绕口的姓氏。
　　而随着塞贡之阳逐渐升起，那璀璨绚丽的日光穿透天空的薄云时，就像互相约好一样，这些来自不同的地方，有着不同设计风格与纹章，代表着大陆上各个国度的马车有条不紊的驶入了庄园。
　　它们是那样密集却又彼此间隔足够的距离，尽管庄园的大门足够同时四辆马车通过，也没有发生过两辆马车同时从一个入口进入的情况，也没有马车在庄园外的道路上堵塞拥挤。
　　“为什么那些贵族老爷们不一起进来？明明门那么宽，这样不是很没效率吗？”
　　几个临时招募，在西边大门附近清扫树叶的新人对此感到困惑不解。
　　“因为这也是政治交际的一环，这些马车里坐着的可不是一般的贵族，他们是外交官，是驻光辉之城大使，有些甚至就是王室成员，他们代表的是各自王国的脸面，这些人争先恐后会是多么可笑的场景，想想就令人不寒而栗。”
　　正带领着他们清扫小花园中落叶的小队长撇了撇嘴，让这些刚刚经过培训的年轻小伙们不要停下手中的扫帚。
　　“一起进入奥恩加尔庄园的门，就意味着至少在最近以及之后的一段时间里彼此就是盟友的关系，现在看不到只是那些结盟的王国没有从西边的大门进来而已，对任何一个政治学者来说，光是在这个庄园守一天的门就能大致得到接下来一段时间大陆的政治格局——没错，看到那些在侍童旁边打下手的人了吗？就是他们。”
　　“哦哦，我说为什么感觉那些人有不少都很面熟……”
　　在花园一隅的交谈没有刻意压低声音，乘坐在马车里的曼德纽斯摇了摇头，习惯性的扭头看向自己的身边，把“就连打扫的佣人都能讨论政治，我却每一次都搞不清楚这宴会里每个人喝的酒。”这句话说出。
　　但在说到一半时，这位来自大陆中部城邦联合的宝具级强者住口了。
　　他的身边没有人，这也是当然的，虽然冒险者协会，魔法师协会，美德教会这一类势力与世俗王权天然的有所隔离，无论和谁一起赴宴都没有问题，不过蒙斯特那家伙。
　　“希望这能帮他戒酒。”
　　想到昨晚那个醉醺醺的酒鬼现在大概在床上捂着脑袋打滚，特别叮嘱了他的秘书今天不要给他醒酒药的骑士忍不住抽了抽嘴角，然后拉了拉自己并不那么习惯的西装的衣领。
　　真神在上，这该死的紧身西装和领带，比在泥地里打滚后的铠甲还要令人喘不过气。
　　“曼德纽斯骑士，您在说什么吗？”
　　“不、没什么，我们还有多远？”
　　“我们已经到了。”
　　马车停下了。
　　紧接着，一位年轻的少女拉开了马车门，和骑士对上目光后，她礼貌的向后退了一步，提起有着简朴花纹的女仆装的裙摆。
　　“曼德纽斯·冯·克伦威尔骑士，奥恩加尔庄园欢迎您的到来。”
　　从拉开的马车门中走下的曼德纽斯点了点头作为回应，在少女的身边，另一位少年递过来羽毛笔与固定在散发着清香的檀木木板上的宾客名册。
　　“已经有哪些特别尊贵的客人到了吗？”
　　曼德纽斯接过羽毛笔注入青绿色魔力光，在名册上写下自己的名字后，顺手往前翻看着。
　　“……您是指阿兰斯殿下吗？”
　　接待的少女稍微压低了一些音量。
　　而这个时候，骑士也看到了银与苍蓝的两个签名。
　　查理·阿兰斯。
　　莉莉安·阿兰斯。
　　“看来我不是第一个问这个问题的。”
　　“没错。”
　　如果说今年的舞宴会有一个主角的话，那毫无疑问就是奥伦法，只是从收集的资料上看，莉莉安对这样交际性的舞宴没有什么兴趣，曼德纽斯还以为只有查理会来。
　　但没有想到，这位【白银兽海的女王】……还是【苍白兽海的公主】？现在加冕于那位在她小时候曾经见过一次面的小公主身上的称号简直多不胜数，这恰好也证明了她的存在带给人们的影响。
　　她亲自出席了这个宴会，和查理一起。
　　看来会有很多人要坐立不安了。
　　“你觉得那位阿兰斯小公主怎么样呢？”
　　“我只是一介接待员，对宾客发表看法不是我的工作。”
　　“是吗。”
　　少女一板一眼的回答没有让骑士失望，他把羽毛笔放回了登记册的旁边，然后。
　　“是作为女性的你接待她的吗？”
　　“是这样没错，因为【光辉】有提醒我们，不过……”
　　少女的表情有些微妙。
　　“不过？”
　　“也许是穿了不习惯的高跟鞋，阿兰斯小姐在下马车的时候有一个没站稳，扑到了我的怀里……那个时候，感觉好像被阿兰斯王子瞪了，感到背后一凉。”
　　回忆着不久前的那一幕，少女缩了缩肩膀。
　　“……明白了，看来今天查理的保护比以往还要过度啊。”
　　曼德纽斯几乎能想象出查理的表情，不由得叹了口气。
　　——要是来的是奥西维亚该多好。
　　“我应该要去哪里找到他们呢？”
　　“在他们离开时，阿兰斯小姐在抱怨阿兰斯先生不吃早饭可不行，所以……大概在宴会厅吧……”
　　宴会厅。
　　沿着弯曲的楼梯走上位于二层的露台，在还没有多少人的圆桌间，骑士一眼便找到了阿兰斯王室那标志性的银发。
　　然后，他有些奇怪的看了一眼这个半圆露台与庄园的建筑连接，仅有一道爱奥尼克式的柱廊将之分界。
　　廊柱的另一边，在正午时分作为宴会开始后的社交场，以及晚间的舞池的大厅中，已经到了不少人，不过这些带着女伴或者女儿的贵族们却几乎没有来到放满了才刚刚做出的新鲜的餐点的露台上，虽然对这一次好像大多数人都带了还年幼的女孩来这一点感到有些奇怪不过……
　　他们不到这边来的原因倒是一目了然。
　　光是靠近了几米，就能感觉到有些刺痛肌肤的寒意。
　　就算是让露天的露天都能让淑女小姐们穿着夏日着装的保持温暖的魔法也无法抑止的冰冷来自于像是骑士一样守护在公主身边，穿着雪白西装的青年。
　　这位东奥尼之龙现在名副其实的就像守卫着财宝的巨龙的一样，用警惕的目光环视着
　　“早上好，查理殿下、莉莉安公主，还有这位第一次见面的小姐。”
　　在看到骑士的时候，冷着一张脸的查理用鼻子哼出一个“嗯”来作为回答，表情稍微缓和了一些。
　　“早、早上好，曼德纽斯骑士……”
　　“也许这未必是第一次见面呢，城邦联合的骑士先生。”
　　向更加有礼貌的莉莉安与黑发灰瞳的少女致以骑士的问候，曼德纽斯重新把目光看向了奥伦法的王子。
　　“那么，查理殿下，为什么一幅苦大仇深的冰冷表情？淑女们都被你吓到了。”
　　“淑女吗？我倒是看到了一群虎视眈眈的母狼与一群幼小的鱼饵。”
　　银发的王子轻轻的扬了扬下巴，让比自己见过更多宴会与贵族的骑士的目光越过那精美廊柱后的舞厅。
　　“曼德纽斯骑士，你在任何一场宴会中看到过这么多才十一、二岁，甚至才六、七岁的小女孩吗？她们甚至连礼仪的课程都还没学完，那些贵族们就把她们带到了这里，看啊。”
　　“查理……”
　　曼德纽斯有些无奈的目光看了看查理，因为他平静却隐隐带有一丝轻蔑的语气，坐在一边的莉莉安正有些紧张的攥着裙角。
　　但骑士还是看向了那边，看向自己参与的数百场宴会经验中第一次见到有这么多小女孩，却几乎看不到几个男孩的舞池——而在大陆贵族的交际中，后者一般才是舞宴的主角，因为作为爵位继承人，在今后担任起重责的依然是男孩们更多一些。
　　莉莉安·阿兰斯的社交能力并不是什么难以查到的情报，她的交友状况稍微花些精力也不算什么秘密，仙蒂，月歌，莎夏，密托茨黛拉……当然更重要也更有名的是玛戈特和奈特，通过一些口耳相传的传闻，贵族们很轻易就能得出与她接触的最佳人选。
　　女孩子，年龄相近的。
　　宴会厅里相对于女孩们的数量简直屈指可数的男孩们就是曼德纽斯这个猜想的印证。
　　今天，已经来到这里的贵族们却没有、或者说，都没有只带上他们自豪的家族继承人，奥恩加尔庄园里，充斥的都是女孩们细腻娇柔的嗓音与交织的香水。
　　“知道自己被带到这里来的使命的女孩们期望表现得好一些，她们在仔细听家族长辈们的教导，但年轻的女孩们还不像政客和交际花那样善于掩盖自己的表情，看。”
　　那些时不时看过来的目光，查理甚至不用一一去数清与指点，那些目光中大多数是好奇与紧张，还带有一些敬畏。
　　有些目光中蕴藏着的是恐惧，另一些目光则连恐惧也没有隐藏，还有一些女孩的眼中闪烁着无畏的光芒。
　　——鱼饵和雌狼吗？
　　还真是贴切，对几乎没有踏上过大的社交场的莉莉安来说，这的确是那些贵族们与莉莉安建立联系的最好方法。
　　“即使如此也不能用气势吓得她们都不敢过来吧，还是说在这样的舞宴里查理你打算让莉莉安一直位于人群的空白之中？”
　　曼德纽斯敲了敲桌面，稍微以长辈的语气开口。
　　“而且就算是抱有目的来靠近莉莉安，也并不意味着无法交谈，无法建立关系，贵族的世界从来都不是敌友分明，你的智商也就够带兵打仗了，莉莉安有我在身边，还有克莉丝能救场，你还是去和那些将军、元帅出身的家伙们彰显我们奥伦法的武力吧。”
　　与此同时，从莉莉安的胸前，奥西维亚的半身像也从灵能晶石中投射了出来，在礼貌的向曼德纽斯问好后，用“礼貌”的语调赞美了一下自己兄长的外交智慧。
　　看到奥西维亚的时候一怔的骑士，在这位奥伦法的第一王女这么说了之后也点了点头。
　　“说真的，查理，既然奥西维亚殿下也在，为了你的祖国，你还是和我一起去拜访各国军方出身的大使比较好，贵族的陈词滥调你无法接受，我也不喜欢，这方面还是让更加专业的奥西维亚殿下来处理比较好。”
　　他对奥西维亚的出现倒是没有多大的惊讶，这是被誉为最近一百年最有可能加入魔法师协会最高评议会的天才魔法师，奥伦法优秀的外交家，在这样重要的场合以这种方式出现并不是那么令人感到惊讶。
　　“可是莉莉安……”
　　银发的王子还在坚持。
　　“那、那个，查理王兄，我也、我也想努力一下。”
　　直到莉莉安有些紧张的说出这样的话。
　　“我不喜欢这样的宴会，也很讨厌那样笑里藏刀的交谈，但是……”
　　“但是，我想试试看，我也不能一直都、一直都逃避这些，更何况奥伦法还是因为我才陷入这样的局面……”
　　莉莉安用深呼吸尝试抚平自己的情绪，那双猩红的眼睛认真的凝视着自己的兄长。
　　“请让我试试看，查理王兄。”
　　她的表情非常的认真。
　　当莉莉安露出这样的表情时，自己有拒绝过她什么吗？除了与奥西维亚重归于好？
　　——没有。
　　“……好吧好吧，我知道了。”
　　因而，查理只好伸手摸了摸莉莉安的小脑袋，从椅子上起身。
　　“那么这里就交给你们了。”
　　“嗯！”
　　“知道了知道了，没有你这个添乱的家伙在，不管干什么都会轻松多了，快走吧。”
　　“莉莉安主人的安全则会有妾身来保护呢，相应的。”
　　黑发的少女淡淡的开口。
　　“在另一个层面上对莉莉安主人的保护，就拜托了。”
　　查理没有回答。
　　大概是觉得，这就是理所当然的事根本不需要特别的回答吧。
　　“曼德纽斯骑士，庄园得决斗场已经有人在那里热身了吗？”
　　“估计已经有骑士分出胜负了，每年那里都会吸引很多人。”
　　“那么，一起去活动活动身体，意下如何呢？”
　　“这是我的荣幸。”
　　两位持有宝具的强者一边说着一边沿着露台向庄园另一侧延伸的阶梯离开了，在那个方向，有着庄园里作为表演与解决一些矛盾时会用得上的决斗场。
　　作为护卫陪同各个王国代表前来，有对尔虞我诈的政治不感兴趣的宝持有者们就会在那里用战斗消磨时间顺便彰显国家的武力。
　　“就算是政治白痴的查理在那里也能为接下来的会议争取到一些话语权吧……”
　　“奥西维亚姐……王姐？”
　　“不、不用在意，莉莉安，看，那些贵族的女儿们已经蠢蠢欲动了，在你们聊天时我并不能每一个字每一句话都替莉莉安你判断，告诉你应该做什么，所以现在，我要告诉莉莉安你交际的秘诀。”
　　“诶？嗯、嗯。”
　　通过莉莉安脖子上的灵能晶石，奥西维亚的投影示意莉莉安看向查理和曼德纽斯之前看向的地方。
　　若有若无散发着气势让那些可能连血也没见过的贵族子嗣们不敢靠近的查理一离开，不用奥西维亚提醒，莉莉安作为【幽魂主脑】稍微集中注意力也感觉到了更多的视线。
　　而现在已经到庄园里的贵族还只是这场会从早晨持续到夜晚的舞宴的参与者之中较早到的一部分。
　　想到今天自己会与多少人交谈，莉莉安就下意识的缩了缩肩膀，伸手拉住了克莉丝的裙摆。
　　——不用担心，莉莉安主人。
　　然后，那有些出汗的小手，被黑发的少女温柔的包覆。
　　在灵魂的链接之中，克莉丝的声音让小公主冷静了一些。
　　——虽然在开始之后不能这样牵着手，但是，妾身就在您的身边哦。
　　没错，克莉丝就在自己的身边。
　　“秘诀很简单，向合适的对象用合适的方式传达合适的讯息，虽然这么说，认识到什么人是合适的对象，什么又是合适的讯息，怎样传达才算合适，每个人都有不同的理解，莉莉安。”
　　“是，是！”
　　而且奥西维亚姐姐也在身边，查理哥哥虽然现在离开了，但也在别的地方做些什么。
　　“向报以善意的攀谈者回以合适的善意，向露出敌意的针对者报以毫不动摇的姿态，作为在奥恩加尔庄园的初次亮相，就努力做到这一点吧。”
　　“我、我会努力的……”
　　“在必要的时候，妾身也会救场。”
　　所以没有什么好担心的——虽然这么说。
　　“介意与我一起享用一份美味的蛋糕吗？”
　　“那个，阿兰斯殿下，早安。”
　　“a……早安。”
　　“阿兰斯殿下，可以坐在旁边吗。”
　　“那个……姐姐姐姐，你的礼服好独特呢——”
　　不擅长的事就算努力也是没法变得擅长的。
　　在查理离开后大约五、六分钟，露台上的圆桌间开始出现了花枝招展的女孩们的身影，最初她们被各色娇艳欲滴的水果和糕点夺去了注意力，也有很多人或许是像莉莉安一样从早就为这场宴会做准备而没赶的上早餐，总之一开始，她们都谨慎的没有向莉莉安进行接触，这也让小公主有了适应人群的时间。
　　然后，以一位拿着深紫的丝绸扇的少女带着端着蛋糕的女仆来到桌边并称赞莉莉安的美貌为突破口，小公主就迎来了宛如海潮般一波一波的问候。
　　有来自奥伦法周边的王国，也有与奥伦法没有什么交流的国家和自治领，都是与莉莉安年龄相仿的女孩，只有北方普赛汀帝国境内的一个公国的小王子来到莉莉安的身边简单的问候了两句。
　　也许从旁人看起来，这就是大陆年轻一代在这个宴会上的一些交际而已吧，但作为当事人的莉莉安却没法这么想。
　　在和最初的几个人谈过后莉莉安马上就意识到了一件事。
　　这些贵族小姐们都是带着女仆或者佣人，管家来找她的，在她们谈论甜点，今年光辉之城流行的服饰，谈论诗歌与音乐时这些人一言不发的站在一旁就像克莉丝一样，但是。
　　他们才是真正的试探者。
　　是鱼饵的背面，手握鱼竿的垂钓者。
　　是雌狼的身后，隐藏起气息的猎人。
　　在抽空把这个情报告诉奥西维亚之后，长公主赞许的夸奖了莉莉安，并且提醒小公主，之后的交涉可以有意无意的向他们点破这一点。
　　“奥恩加尔庄园的宴会时前奏，是正式战斗之前的试探，莉莉安你要做的就是告诉所有人自己并不危险，但也并不人畜无害，更不会任人宰割，为此要做的就是展现战斗之外的能力，社交的手腕，敏锐的洞察，鉴定的意志……没错，这种程度就够了，这里是光辉之城，莉莉安你是光辉之城的学生，表现出这样的程度就可以了。”
　　“而且最初接近的这些人都是抱有善意的呢，虽然理由不一，例如国土与奥伦法相近，如果莉莉安主人发难他们会遭殃，例如原本就是奥伦法的盟友，例如和光辉之城的态度一致，虽然也有一些中立派过来试探但总体而言莉莉安主人做的还不错，至少……”
　　洗手间的梳妆台前，克莉丝帮莉莉安擦去因为紧张而从额角上渗出的细密汗水，拿出化妆盒，给自己的主人补了补妆。
　　“至少看到情绪都写在脸上的莉莉安主人，大家都不太会把您和给世界带来灾难的亡灵魔法师联系在一起。”
　　“我应该因为这种事高兴吗……”
　　“高兴也没关系哦，不过接下来需要的大概是威严吧。”
　　“诶、诶诶？”
　　“克莉丝说的没错。”
　　奥西维亚的投影点了点头。
　　“会主动来露台找莉莉安攀谈的大部分是抱有好意的势力，莉莉安你为了催查理吃早饭而来到的这个露台其实是非常有利的位置，远离人群，又是视野中的一个极点，只要做在这里等待也能够大致分辨善意与恶意，但接下来——”
　　一阵轻盈的琴键声。
　　在银发的长公主话音刚落的时候，宴会的主场地，一墙之隔的舞厅中。
　　钢琴的琴音响起来了。
　　一段轻快的旋律，紧接着响起的，是小提琴的和弦。
　　“已经这个时候了吗……”
　　音乐开始响起。
　　“没错，莉莉安，现在，要走到舞池之中去了哦。”
　　这也就意味着宾客来得差不多，庄园中的舞宴，要正式开始了。
　　“当音乐响起时，贵族们将会入场，这个时候要是还在露台上，会被有心人解读出很多不利的讯息例如没有盟友，被孤立——哪怕实际情况只是莉莉安你想出来透透气。”
　　奥西维亚低下头，看了看莉莉安胸前那块已经灰暗了不少的灵能晶石。
　　“我之前尽可能想要节约灵能晶石的魔力就是为了这种时候，所以在马车上我才没有和查理那个傻瓜吵，莉莉安，你能与我建立精神的连接吧。”
　　“嗯。”
　　莉莉安点了点头，调动起自己的魔力。
　　用【幽魂主脑】的能力的话看起来就会像是【精神魔法】之中的【心灵链接】，这并不困难。
　　——很好。
　　奥西维亚姐姐的声音直接在脑海中响起。
　　——但这样也会额外消耗魔力……看来我能陪在莉莉安身边的时间不会太多了，之后还要跟着查理去真正重要的，之后的会议……总之，莉莉安，从现在开始按照我说的做，但不要表现得太明显让人看出你是被什么人指挥。
　　——好、好的。
　　——那么，走吧。
　　回到宴会的主厅，在小公主的面前，一位有着金发的青年站在了莉莉安的面前。
　　他似乎一直站在那里，在莉莉安靠近后用那双翡翠色的眼睛郑重的凝视着莉莉安。
　　“那……”
　　——不要说话，不要有表情，不要走开，和他对视。
　　——诶？诶诶？
　　在莉莉安感到些许疑惑刚想要说话的时候，奥西维亚连忙制止了她。
　　——和他对视，不要有表情也不要开口，这是那些抱有敌意或者中立偏向忌惮主张的家伙们第一次的试探，莉莉安你移开视线会被认为心虚，改变方向离开会被认为失礼，不管说什么，都大概率被呛回来，对于这种家伙最好的办法就是冷处理，当然，不要无视，如果可以的话，表露些许对抗性的气势。
　　奥西维亚的解释让莉莉安有些云里雾里的，
　　对抗性的气势又是什么？
　　但是，对姐姐的信任让小公主按照奥西维亚的指挥调动了一下【幽魂主脑】的精神力，与那个青年对视着。
　　她并不知道自己这样的目光对青年造成了怎样的压力，被面无表情的【苍白的天灾】那双妖艳的猩红瞳孔注视着，就像在直视无光无底的血色深渊，而他就在深渊的边缘，仿佛稍有松懈就会永远的坠下。
　　汗水在顷刻间就打湿了西装下的衬衫。
　　——这会是一个才十几岁的女孩能够拥有的目光吗？
　　大约一分钟后，那个青年移开了视线，紧接着，转身离开。
　　脚步几乎都有些慌乱。
　　——很好。
　　“莉莉安主人，做得好。”
　　“诶、诶？”
　　莉莉安维持着没有表情的脸，因为姐姐和克莉丝的夸奖有些摸不着头脑。
　　在这之后，这样的情况还发生了不少次。
　　按照奥西维亚的指挥，莉莉安有时候驻足与这些猜疑与试探的视线无言的对视，有时候露出甜美的微笑，时而又无视那些针扎似的目光维持着表面上的不在意，被克莉丝牵着手从他们身边走过。
　　在大厅中，找了张相对没有人的桌子端起一杯果汁后，莉莉安又在奥西维亚的指挥下和一些从来没听说过的贵族和大使谈话，一边听自己的姐姐向自己解释引用十三日圣战中还没有形成美德教会雏形的教会联军是为了隐射在场的人也并非上下同心，在聊到自己的友人时特意强调和月歌的关系是为了侧旁敲击的提醒这些人，妖精们还没有表态，让他们再谨慎一些。
　　当话题进行到诸如莉莉安亡灵魔法的来源，关于那些骸骨兽，外科手术，瘟疫这些让莉莉安完全不知道意义为何的领域时，克莉丝又总会适时而巧妙的转移话题，在关于自己的亡灵魔法的讯息中，奥西维亚让莉莉安唯一泄露出来的，就只有她跟着依文学习这件事。
　　——这个名字足够他们折腾一段时间了。
　　奥西维亚这么说。
　　“和查达索尔的纷争是一件令人难过的事情，不过在光辉之城不会在意出身，私下里我和奥蒂亚斯殿下的关系还不错。”
　　这是为了表明自己对查达索尔和奥伦法战争的立场，同时表达自己对和平的期待。
　　“是，玛戈特和奈特是重要的朋友，不过学生会的事务繁忙，她们或许要过一段时间才会来和我汇合。”
　　用重要强调关系，用汇合来暗示光辉学院学生会的立场。
　　“在这之前，我已经喝掉了十五杯苹果汁，在萨迦大使，古里亚大公和白罗大使的盛情邀约下品尝了充满特色风味的饮品，现在可以让我先失陪片刻吗？”
　　说出具体数量，之前交谈过的人的名字是为了暗示自己很能记住东西，然而这段话唠唠叨叨最后只是为了去一趟洗手间。
　　当正午垂落的阳光因为阴云而稍显暗淡，在大厅中的乐队都换下一批的时候，终于不再有带着在露台上和自己说过话的女孩来称赞自己是“天才”，“真神赋予奥伦法的恩赐”的贵族，也不再有用冷淡的语气和自己“讨论”亡灵魔法在大陆上前景的自称对亡灵魔法有所研究的贵妇人，在草草用点心和水果——比起吃肉这样能给人以温柔印象——把肚子填了五分饱，又用各式饮料灌了个八分饱后，莉莉安终于得到了一些空闲的时间。
　　“累死了……”
　　宴会还没有结束，她依然不能离席，但乐队的更换和乐曲变得轻松诙谐就是放松的信号，在现在，莉莉安总算能从被香水，美酒，熏香的气味充盈的主厅中走到左侧的阳台长廊，在一处东国的屏风后面让站过一整个小时的双腿休息一下了。
　　“莉莉安主人，辛苦你了。”
　　二层长廊的一角，克莉丝控制着组成莉莉安现在身上衣物的灵质触手，让撑起裙摆的鲸骨放下。莉莉安坐在垫着天鹅肉软垫的躺椅上，旁边的小桌对着洒满彩色巧克力豆的甜塔，但现在莉莉安光是走一走都觉得胃里的饮料咕噜咕噜的摇动着，实在是没胃口再吃了。
　　虽然这么说，但是也没能吃饱，疲劳和饥饿，加上终于松懈下来的放松感，莉莉安开始后悔自己之前自己说想要努力一下了。
　　实在是太劳心费力了……
　　“奥西维亚姐姐平常都是这样的感觉吗？”
　　“我是天生喜欢和人打交道的性格，对我来说不算辛苦啦。”
　　“但是莉莉安主人就完全适应不了呢。”
　　“呜呜……”
　　莉莉安叹了口气。
　　“我想回家……”
　　“是呢，我也希望莉莉安早些回来呢。”
　　“我不喜欢这种交际，连朋友都要成为言谈的筹码，话里话外兜着圈子，每一个词都要人揣摩含义。”
　　“交际宴会上的政治就是说给有心人听的谜语，在之后的会议里反而会好很多呢。”
　　“以后，我可以不再参加这样的活动吗……”
　　“不可以——不过，今天莉莉安做得很好哦，以后就交给姐姐我，或者大使先生吧，莉莉安只要做吉祥物就可以了。”
　　“嗯……”
　　莉莉安靠在躺椅上，向姐姐撒着娇，而奥西维亚的投影也微笑着安抚她克莉丝坐在躺椅的旁边，帮自己的小主人脱下那为了增加身高而比平常更高一些的高跟鞋，将那双被白丝包裹的小腿放在膝盖上揉着。
　　“虽然我还想和莉莉安相处得更久一些，但是，我必须留存足够得魔力维系魔法，和查理一起去会议，所以就这样把，克莉丝小姐，可以麻烦你把承载我【真我投影】的这个项链交给查理吗？派一只小蝙蝠去就好。”
　　“没有问题。”
　　克莉丝点了点头，从少女的影子里，一只圆鼓鼓的小蝙蝠飞了出来，莉莉安将项链解下，有些依依不舍的递到了蝙蝠的爪中。
　　“等到下午，应该就不会有很多人再来找莉莉安了，虽然现在还不能回去，但会自由很多，如果实在怕麻烦，和克莉丝一起，找个休息室待一个下午也没有关系等到晚上的舞会，和查理或者克莉丝跳一支舞后就可以离开了，不过……”
　　“嗯唔……”
　　“腿张的这么开可不淑女哦。”
　　“？！”
　　懒洋洋的莉莉安从半躺着的姿势猛的弹了起来，放松的搭在克莉丝膝上的双腿就像被惊吓到小鹿一样踢到了正低头细心的为她按摩小腿的克莉丝的脸上，让黑发的少女猝不及防的发出一声闷哼。
　　“啊，克莉丝，对，对不起！啊呜我，那个……”
　　小公主慌慌张张的合拢了下意识有些分开的双腿，手忙脚乱的想要看自己是不是伤到了克莉丝。
　　“不，没关系，妾身没事。莉莉安主人也不用那么在意，如果有人来了妾身会提醒您的。”
　　但黑发的少女连语调都没有变化，她只是摸了摸有些泛红的鼻尖，平静的说。
　　奥西维亚看着两人的互动微微挑起了眉毛，不过没有过多久，她就噗嗤的笑了出来。
　　“看来莉莉安在学院里平常不那么淑女啊，也对没有人天天督促着的话在比较自由的环境里是很容易松懈的。”
　　戏谑的调侃了一句脸都已经红透的莉莉安，奥西维亚的投影消失了，已经暗淡得快看不出明亮银色的玛瑙项链在克莉丝的操纵下被小蝙蝠带着飞过庄园的上空，很快便不见了。
　　于是，在这长廊的尽头剩下的便只有克莉丝和莉莉安。
　　“那、那个，克莉丝，真的没关系吗……”
　　“没关系哦，莉莉安主人。”
　　“那个，不会生气吗……”
　　“莉莉安主人不是故意的吧。”
　　“嗯……”
　　“如果想被妾身‘惩罚’，也要等宴会结束了以后呐。”
　　“才、才不想被惩罚啦！”
　　莉莉安鼓起了红透的脸颊，好一会儿，才泄气似的，看向庄园。
　　越过长廊的栏杆看向楼下，佣人们正四处奔走，要支撑这么一个大宴会消耗的人力物力都是很惊人的。
　　每年在这个时节，奥恩加尔庄园都需要招募不少的人力，经过为期数天的培训后，在这一天派上用场，也许他们在辛劳的间隙会叽叽喳喳的谈论从贵族们嘴里听到的一些词句，但对他们来说这又有什么实际的意义呢？
　　大概也就是茶余饭后的谈资，然后随着时间的流逝飞快的褪色吧，这一点光辉之城和其他城市并没有什么不同。
　　而真正具有意义的，在下午由大陆各国代表们聚集在一起的会议……自己也什么都不能做。
　　沉默着，莉莉安爬到了克莉丝的怀里，枕在了少女柔软的大腿上。
　　“……莉莉安主人，想回到大家的身边去了吗？”
　　“嗯……”
　　“要睡一会儿吗？”
　　莉莉安摇了摇头。
　　没来由的，她感到了一丝冰冷的孤独。
　　莉莉安打了个寒颤，伸手紧紧的抱住了克莉丝。
　　“想回到哥哥姐姐，想回大家的身边啊……”
　　在克莉丝温暖的怀抱中，莉莉安将这句话重复了一遍。
　　诸国的宴会，还有半天。
　　这是这个月最后的缘分了，收下吧各位.jpg
　　于是又一次的缘分已到，也意味着咱的假期到期，要回轻之文库更新魔女人偶了_(:з)∠)_
　　舍不得啊，舍不得超可爱的莉莉安_(:з)∠)_
　　但那本毕竟是签约了所以也是没有办法的事_(:з)∠)_
　　如果大家对这个月的个更新觉得满意的话欢迎投食的说_(:з)∠)_
　　投食二维码在目录的第一章，唯一指定催更渠道_(:з)∠)_
　　结果这个月还是没有进入主线？才不对，所有的棋子都已经布下了，接下来就是真正的本卷结尾的激突了，大家请好好期待吧_(:з)∠)_
　　肯定会写完的，每次回来更新我可是从来没鸽过所以放心吧.jpg
　　那么，在下一次缘分到来的时候再见吧_(:з)∠)_
　　以上
EP. 60 舞宴的插曲
　　午后11时42分。
　　舞池中演奏的乐队已经换过一轮，庄园的仓库前，侍者来来回回，把需要的食材和美酒搬向厨房，仓库旁的警卫室，一队队的警卫轮换，拿着兼顾实用与美观的剑与盾，在道路和花园中巡查，广场上的马戏团正在上演驯服的狮鹫喷吐火焰来烤一头羊羔。
　　如果有必要的话，从这里，甚至可以远远的望置两处通往庄园的桥梁，连大门前的守卫是否走神，也能够看到。
　　看克莉丝抬起灰色的眼睛，默然的扫视着这里的光景。
　　储藏食物、燃料与其他重要物资的仓库。
　　把握庄园安保力量的警备室。
　　最后，还有承担这座庄园最主要功能，也是现在自己的主人之所以在这里的缘由的，会议楼。
　　视野开阔，要说哪里不足的话，就是这些景色实在不是那么美丽，三座巴洛克风情的建筑几乎并排在一起，遮挡了更远处的风景，似乎这个露台的设计初衷从一开始就不是观景，而是总览庄园的一侧。
　　大概也是这样的原因，这里才少有人来吧。
　　黑发的少女想着，望向会议楼的大门。
　　一年一度的诸国会议已经开了很久了，虽然政客之中雷厉风行的人不多，但直到现在连一个人都没有走出来，想必是正因为什么难以达成共识的议案争论不休吧，至于那是什么……贸易，战争，移民，领土……都有可能。
　　但是，最有可能的，大概……
　　“嗯……”
　　怀里的女孩，发出了轻轻的鼻音。
　　黑发的少女低下头，伸手轻轻的抚摸着她的发丝。
　　……不、连“大概”这个前缀，都不用加吧。
　　感受到抚摸，怀中的女孩用脸颊在少女裸露的大腿上蹭了蹭，迷迷糊糊的睁开了猩红的双眼。
　　“唔……克莉丝……”
　　“妾身在这里，莉莉安主人。”
　　“我……睡着了吗？”
　　揉了揉惺忪的睡眼，莉莉安从克莉丝的大腿上抬起了头，看着已经开始泛起绯红的天空，发了一会儿呆。
　　“我睡了多久……”
　　“不到两个小时，莉莉安主人，诸国的会议还没有结束，舞池的乐队已经换过一轮厨师们应该已经准备好了晚餐的冷盘，但是距离晚饭，还有一些时间。”
　　“唔……快到冬天了连白昼也变短了呢……”
　　拍了拍自己的脸颊，莉莉安靠在自己忠实的魔使身上，说完这句话后，小公主叹了口气。
　　“我还以为一觉起来就能参加晚宴，然后回去了呢……”
　　像是抱怨，又像是自言自语，在自家的主人又长长的叹了口气之后，黑发的少女才看着庄园广场上的马戏，平静的开口。
　　“那么，要继续在这里消磨直到晚餐前的时间吗？莉莉安主人，这样做是最保险的。”
　　“……保险？”
　　清醒过来的小公主歪了歪小脑袋，看着克莉丝的脸。
　　“莉莉安主人，您可是这次舞宴最当之无愧的主角呢，如果在庄园里四处晃荡，像上午一样，肯定会有很多人过来打扰的。”
　　“所以……”
　　“而现在，奥西维娅殿下不在，莉莉安主人觉得自己能有上午那样的表现吗？”
　　“……啊。”
　　莉莉安明白了。
　　这可是很麻烦的事态呢，的确，没有姐姐的指示，面对那些老辣的政客与贵族，大概没两下话就被套光了，面对他们抛过来的善意呀恶意呀也不太能好好的回应，一个处理不好，说不定还会演变成外交问题……
　　“而且，上午的表现会被识破是有人在教我这么做……”
　　莉莉安也不是对这些事彻彻底底的一窍不通。
　　得到克莉丝的提醒之后，小公主立刻就意识到，只有莉莉安·阿兰斯一个人的情况下，在这座满是贵族与政客的庄园里四处晃荡是多么无谋的事。
　　只不过。
　　“但是，我还是想四处去走走……”
　　在犹豫了片刻后，莉莉安还是抬起头，看着克莉丝灰色的双眼。
　　距离晚餐还有一段时间，在这些时间中，可以预见的压倒性的无聊，让莉莉安有些坐不住。
　　虽然看看书聊聊天也能度过，但穿着这件骸骨的礼服睡了一觉后，身体到处都硬邦邦的，有些想活动一下身体。
　　“……不，果然还是待在这里吧，虽然已经睡不着了，而且无所事事的待在这里的话，太难熬了……”
　　说着说着，莉莉安自己反而越来越小声。
　　自己忍受无聊时光的难熬和可能给奥伦法，给哥哥姐姐们带来麻烦这两件事放在天平上一称，应该怎么做便一目了然，虽然这样真的很无聊……
　　“……其实莉莉安主人想要四处走走又不引人瞩目的话，方法是有的。”
　　克莉丝面无表情的看着陷入纠结，然后就像是下定了决心的莉莉安，小公主猛的抬起了耷拉下去的小脑袋，在凝视了她那张无表情的脸好几分钟后。
　　“……克莉丝，难道说在戏弄我吗？”
　　“绝对没有，莉莉安主人。”
　　看来洞察力也有所成长呢。
　　“……刚刚，克莉丝笑了？”
　　“没有哦。”
　　“姆……”
　　知道自己的话语完全撼动不了这位魔使的无表情壁障，莉莉安有些不满的鼓起了脸颊。
　　“那、那是什么方法呢？”
　　“在妾身告诉莉莉安主人这个方法之前，莉莉安主人要不要先与客人会面呢？”
　　“……”
　　最近，莉莉安越来越觉得，这坏心眼的魔使捉弄自己都有些不加掩饰了。
　　虽然也并不讨厌，但是……嗯，等一下。
　　“客人？”
　　“客人。”
　　克莉丝往屏风的另一侧，瞟了一眼。
　　“一位已经等候多时，自称‘莉莉安前辈的熟人’的客人。”
　　“诶？”
　　这个自称让莉莉安愣了片刻。
　　会叫自己前辈的，只有作为自己后辈的麒麟和莎莉才对，难道是她们……但如果是自己那两个可爱的后辈，克莉丝应该会让她们直接过来……
　　在思考的同时，大概是因为听到了克莉丝的话，将椅子后移的声音从隔开这一小片空间的屏风另一侧传了过来，紧接着是逐渐靠近的脚步。
　　当这位客人从屏风后面现身时，莉莉安也还没有想到到底是哪个认识自己的人，就连这位有着一头金色卷发的女孩站到自己的面前之后，小公主首先也是发出了一声困惑的声音，然后，才惊讶的喊出了她的名字。
　　她总算想起来了。
　　“莫扎特小姐？为为什么穿着男士的燕尾服……”
　　“因为我被邀请来做乐团的指挥呀，莉莉安前辈，好久不见了，居然没有一下子认出来，这可真是令本小姐伤心。”
　　“因为莫扎特小姐穿着男装，发型也变了，一下子没有反应过来……”
　　“是这样吗？”
　　女孩骄傲的一甩金发，对莉莉安露出了灿烂的笑脸。
　　“指挥……可莫扎特小姐学习的我记得是钢琴与歌剧。”
　　“也兼修了一些乐队指挥，不过反正这个庄园的主人也只是看中了本小姐父亲的名声，真是的，老头子人都已经没了两年了，也不知道蹭这个名声有什么用……”
　　在另一把椅子上坐下来，顺手把束起的发辫也解开，莫扎特摇晃了一下散开的发丝，这个时候，那双带着些狐狸般狡黠的蓝金眼睛，这个时候才凝视着克莉丝的脸。
　　“莉莉安前辈，不向我介绍一下这位美丽的女士吗？”
　　“要是麒麟和莎莉知道还有不认识的其他女孩会亲昵的叫莉莉安主人你前辈，说不定会吃醋了。”
　　克莉丝若无其事的开口，灰与蓝金的两双眸子在短暂的碰撞后各自错开，聚焦到在场唯一同时认识两人的莉莉安的脸上。
　　明明没有在对视，莉莉安却好像从两人视线的余光看到噼啪作响的花火。
　　“那个……克莉丝？这位是莫扎特·W·阿马德乌斯小姐，是大陆有名的音乐家，莫扎特·沃尔夫冈·阿马德乌斯的女儿，去年我在音乐系四处选秀课程攒学分的时候，她和贝多芬导师都很照顾我……”
　　“因为几乎每个人都要问同样的问题所以我事先回答好了：因为我那除了音乐什么都不懂的白痴老爹在临死前硬把我的名字改成和他的一样，还要我继承他的音乐，但是本小姐没兴趣继承他的音乐，也没打算成为小莫扎特，既然给了本小姐这个名字，本小姐就是莫扎特，独一无二的莫扎特，所以，干脆把名字改了一些。”
　　“……就算这位小姐自说自话的说了一大堆，妾身本来也没有任何兴趣和疑问。”
　　“那么，以后你就不用再因为这个问题而感到疑惑了。”
　　莫扎特毫不在意的笑着，无视了少女话语中的冷漠。
　　“那么，莉莉安前辈，可以向本小姐介绍一下这位看起来很有东国风情的女士吗？”
　　“诶、嗯，这位是克莉丝，是我的追随者……那个，难道说在我睡觉的时候克莉丝和莫扎特小姐，闹矛盾了吗……”
　　克莉丝不会是与人争吵的孩子，莫扎特再音乐之外的领域也并不特别咄咄逼人。
　　为什么第一次见面的她们，话里话外都好像在针锋相对呢……
　　莉莉安冷汗涔涔的看着隐隐闪着火花的自家魔使和学妹，不知道为什么，她总觉得自己猜到了真相。
　　“没有喔，莉莉安主人，妾身再怎么样，也不会和一位比莉莉安主人年龄还小的小家伙斤斤计较。”
　　“莉莉安前辈这么说可不对呢，难道说在莉莉安前辈的眼里，本小姐是这么不尊敬年纪比我要大很多的人的没礼貌的孩子吗？”
　　不约而同的，克莉丝和莫扎特各自开口。
　　在说这个的时候，她们完全没有看向对方。
　　……总感觉，眼前好像浮现出了在睡着时，这两人为了不吵醒我而争吵的画面了呢……
　　莉莉安干笑着，有些不知道该怎么做才好。
　　“说起来，莉莉安前辈，明明是舞会，为什么要躲在这种角落呢？这里被屏风挡着乍一看好像谁也没有，我结束演奏的指挥后找了你好久。”
　　好在，不知道是不是对这个话题失去了兴趣，金发的少女首先转移了话题。
　　“那个、因为我不太喜欢跳舞……”
　　“啊，莉莉安前辈是很不喜欢被大家看着的呢，这样的话，这里也的确是一个躲那些荷尔蒙分泌过剩的少爷们的好地方……不过总感觉比起少爷们在这里的小姐比较多，这是错觉吗……”
　　听到小公主的回答，莫扎特若有所思的点了点头。
　　“那个……”
　　“啊，这么一说我想起来了，莉莉安前辈，有个兽人小女孩在满庄园的找你哦。”
　　“诶？”
　　“说是有个除了莉莉安前辈以外大概都做不到的事，无论如何也想拜托。”
　　“那是……”
　　莉莉安有些跟不上她的话题。
　　跟这位给予自己很多帮助，或者可以说几乎就是托她和贝多芬导师不断帮自己在音乐系四处选修课程拿取了学分，自己才勉强升上第三学年的女孩谈话，莉莉安总是处于这样的状态。
　　贝多芬导师称这为典型的艺术家式跳脱思维，隔了一个暑假和开学这段时间没见，总感觉好像比去年更严重了。
　　“正好莉莉安前辈不是说打算四处走走嘛？要去看看吗？”
　　“虽、虽然我的确好奇那是什么事啦……”
　　接下来的行动突然就从四处走走变成了去见某个满庄园找自己的女孩，莉莉安倒是没有什么意见，反正在这里无所事事和在庄园四处闲逛都只是消磨时间，不过。
　　说过有办法让自己自由行动也不用担心没完没了的搭讪的克莉丝，现在也还没有把这个办法告诉自己。
　　“但是，克莉丝还没告诉我不引人注目的方法……”
　　“诶——”
　　蓝金色的眼睛马上盯着少女的脸看，就好像在催促着一样。
　　但当然，面无表情的克莉丝是完全没有在意这样的视线的。
　　“……如果莉莉安主人决定要到人们的视线之中去的话，这个办法其实非常简单……”
　　黑发的少女从躺椅上起身，自然的托起自家主人的小脚，为莉莉安穿上了骸骨主题的高跟鞋。
　　——只要，使用幽魂主脑的力量。
　　随后，克莉丝的后半句话在新生魔王与书之魔使的精神链接之中平淡的响起。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　克莉丝所说的简单的方法，就是使用幽魂主脑的力量，将一部分“不愿意被搭讪”的情绪转化为实质的精神立场蔓延开来，因为这不是魔法，也不会被警卫们警告。
　　就结果而言，这样子就像是莉莉安带着生人勿近的气场，一路走来，就连最殷切的仆从，都止步于两米之外。
　　穿过男男女女翩然起舞的舞池，走过没有去参加会议的贵族们举着酒杯交谈的长廊。
　　宴会的酒池上层是让在舞池中舞动到疲累的贵族们休憩的场合，沙龙般的装潢洋溢着美酒的微醺与缭绕的熏香。
　　“就是这里吗？”
　　被克莉丝扶着的莉莉安看着面前的沙龙隔间，看向莫扎特。
　　“‘如果遇到了阿兰斯小姐请告诉她我在宴会厅二楼的深紫之间等她’，那个女孩的确是这么说的，两个眼睛都红红的，像是哭过，也不知道到底是怎么回事……”
　　负责带路的女孩点了点头，二楼的隔间没有房间名，而是以房门的色彩作为区别。
　　这个隔间的门是紫檀木上包裹了天鹅绒，深紫的布料包裹着经过处理后淡紫的木料，用黄金的挂饰点缀，这里毫无疑问就是深紫之间了。
　　“……这件事，莫扎特小姐可没有说过啊。”
　　克莉丝皱起了眉毛，看着伸手敲门的女孩，投去了严厉的目光。
　　“诶？我忘了说吗？嘛，总之不会让莉莉安前辈有危险的啦。”
　　站在门边，莫扎特耸了耸肩。
　　“请问是哪位？”
　　然后，在房门后传来询问的话语后，优雅的后退退一步看向莉莉安。
　　理解了学妹的意思，莉莉安清了清嗓子，开口做出回应。
　　“我是莉莉安·阿兰斯，听说有人有事想要拜托我……”
　　门猛的被朝里面拉开了。
　　甚至连莉莉安的话都还没有说完，稚嫩而带有哭腔的声音，已经把沙龙里休息的男男女女的视线吸引了过去。
　　“阿兰斯小姐！”
　　从推开的门后跑出来的，是一个金发的小女孩，蓝色的眼睛和人类的不一样，在看到莉莉安——或者说，莉莉安身上那由死骸的苍白与莹润所组成的异质、却美丽的礼服后，她惊叫了一声，下意识的后退了两步。
　　“是、是阿兰、阿兰斯小姐吗……”
　　连说话都变得结结巴巴了起来。
　　莉莉安好奇的看着这个陌生的贵族女孩。
　　“嗯，我是莉莉安·阿兰斯……请问你是……”
　　她并不认识这个女孩。
　　可以肯定的是自己在奥伦法以外的贵族之中是没有什么名气的，至少在这次光辉武斗祭之前没有，那么这个陌生的女孩满庄园的找自己，是为什么呢？
　　“我……我是弗兰梅里亚·克、克劳修斯，阿兰斯小姐……我……我一直在找您……”
　　女孩结结巴巴的，那双因为哭泣而红肿的蓝色猫眼看着莉莉安的脸。
　　“？”
　　莉莉安露出了一个温柔的微笑。
　　“那、那个……我……我……”
　　但不知道为什么，好像让这个女孩的结巴变得更严重了，和猫咪一样的瞳孔猛的收缩，甚至，幽魂主脑的味觉都能品尝到弥漫在她身边的害怕的味道，灵魂歌者却听到了紧张和害怕的悲鸣。
　　——那个，克莉丝？果然这身衣服太吓人了吗……
　　……莉莉安主人，在您向这位小姐说话之前，请先把精神立场解除掉，对小孩子来说，这种干涉太强烈了，莫扎特是因为莉莉安主人释放这种立场时有按照妾身说的控制了效果，但这位小姐……
　　“……”
　　精神链接之中的话让莉莉安沉默了一下。
　　“那个……不用害怕哦……”
　　虽然不知道为什么，但是眼前这位美丽的小姐姐身上，那种生人勿近的感觉突然消失了，被她用温柔的笑容看着，女孩的紧张也渐渐消失了。
　　“好、好的……那个，阿兰斯小姐，我，我有一件事无论如何也想要拜托您。”
　　“是什么事呢？”
　　“那个、那个……”
　　“无论是什么事，在请别人接受之前一定要好好说明才对，然后，这位小女士。”
　　这个时候，莫扎特先抢在女孩说话前开口了。
　　“就让莉莉安前辈站在门口说，这样真的好吗？”
　　“诶？啊……”
　　用力的揉了揉眼睛，现在才意识到这沙龙大厅中的人们都在用各种各样的目光看向这边，而且让想要拜托很重要的事的人站在门口说话，无论如何也不能说是有礼貌。
　　女孩的脸一红，连忙让开身体，让莉莉安、克莉丝和莫扎特走进了房间。
　　这个房间的装潢也以紫色为主，深浅不一的紫营造了华丽的层次感，连放在仅有的几个银色餐盘上的葡萄，也晶莹如一颗颗紫色的珍珠。
　　“要拜托我的事，到底是什么呢……”
　　也因此，当从玄关走进这间装潢华贵的休息室之后，莉莉安的视线，一下子就被这个房间里除了她们与头顶的金色吊灯之外，最大的一团异色给吸引了。
　　用“一团”来形容，是因为那是给人以这样感觉的一只大型的狗狗，毛茸茸，白乎乎，这大概因为年纪大而毛色显得有些干枯的大狗，正在紫色沙发围着的毛绒犬窝里趴着。
　　“是萨摩耶啊。”
　　莫扎特一眼就认出来，这是在北地上至国王下至平民都颇受喜爱的一种狗狗。
　　本职是拉雪橇，但也凭借温顺的性格与结白的毛发，在贵族圈、尤其是女孩子之中特别受欢迎。
　　不过，猫血统的兽人与犬宠物吗？还真是有趣的组合呢。
　　感觉到外出的主人回到房间，两只尖尖的耳朵抖动一下，狗狗抬起了头。
　　当看到女孩带着3个陌生人来到了房间里时，它警觉的站了起来。
　　但这个动作很慢。
　　连从喉咙之中发出的低沉声音都显得有气无力。甚至，在站起来后，这本应矫健的得能拉着雪橇在北国大地上疾驰的雪橇犬的四肢哆嗦了一下，歪倒在棉垫与软呼呼的枕头堆成的狗窝中。
　　“啊，萨摩，不能起来啦。”
　　叫做弗兰梅里亚的女孩连忙跑到了沙发旁，提着礼服的裙摆蹲下去抚摸着它的脑袋，萨摩耶犬看了看自己的小主人，伸出舌头舔了舔她的指尖。
　　……从嘴角露出来的牙齿磨损的很严重，莉莉安主人。
　　和莉莉安一起在U型沙发的另一边坐下，瞟了一眼毫不顾虑的坐到自家主人另一边，也伸手去逗弄这只大型犬莫扎特，在精神的通讯之中，轻声的开口。
　　……它已经很老了。
　　“嗯……”
　　莉莉安小声的，点了点头。
　　“这孩子，是萨摩哦，在我出生前几年母亲大人从莫兰公国有名的育犬师家族买回来，从我一出生，就和我在一起，在小的时候，我还能骑在它的身上，让它带我去找父亲与母亲大人。”
　　用熟练的动作挠着它的下巴，弗兰梅里亚安抚着还有些警惕的萨摩耶，狗狗依然有些警惕的盯着莉莉安和克莉丝，莫扎特伸手几次都被它闷叫着吼回去后，金发的女孩也放弃了抚摸它的想法。
　　“啊……阿兰斯小姐对这些故事大概不是很感兴趣吧。我还小的时候，它就已经很大了，现在，我长大了，它也老了，兽医说，最多再有两个星期，萨摩就会离开我了。”
　　擦拭着眼角的弗兰梅里亚，在安抚着狗狗重新趴下之后，女孩抬起头，抿着嘴唇，像是羞于将接下来的话说出口似的沉默了。
　　“……所以，弗兰梅里亚小姐，四处寻找莉莉安主人的原因是……”
　　“那、那个，其实我一开始已经想过了的！父亲大人和母亲大人也开导过我，所有人最后都会死去的，我也知道这一点，所以、所以我原本已经做好心理准备了的！”
　　女孩突然大声的喊了起来，已经趴下的狗狗猛的站起。
　　可这一次，它终于连站稳也做不到，虚弱的嚎叫了一声之后，无力的趴倒在犬窝中。
　　“明明，我已经做好心理准备了……我只对父亲大人提出了一个要求，让我和萨摩一起来一次光辉武斗祭，至少……”
　　擦拭又一次蒙上水雾的双眼，用颤抖的手抚摸萨摩耶的毛皮，弗兰梅里亚的声音一点点的降调，但接着，这个女孩又用恳求的目光，看向平静的听着的莉莉安。
　　“但是，我看到了阿兰斯小姐的亡灵。那些骷髅和我在书上看到的完全不同，并不可怕，也不令人憎恶，我在杂志上看到说，阿兰斯小姐所召唤的亡灵甚至能接受圣光的力量，也不会有对生者的憎恨，这让我……这让我动摇了……”
　　“……所以，才会特意找我……”
　　如果，是那样的亡灵，说不定不会造成危害。
　　如果，是莉莉安·阿兰斯所创造的那样的亡灵，说不定，就能让萨摩和我一直在一起了吧。
　　莉莉安总觉得自己，好像可以理解这个女孩的想法。
　　“没错。”
　　用手帕擦拭了一下自己的脸，弗兰梅里亚宠溺的拍了拍萨摩耶的脑袋，从犬窝旁站了起来。
　　从那次比赛之后，女孩就把这样的想法告诉了父母，希望他们能帮助自己联系上这位白银兽海的王女，可结果当然是没能成功。
　　她们家不是什么大贵族，在因为旅游而来到的光辉之城中，也缺乏人脉和关系，更重要的是那段时间，莉莉安正为了整理心情而去往亚楠。
　　莉莉安当然也不会知道，在看自己与奥蒂亚丝的比赛的观众之中，有这样一个女孩，因为看到了自己的亡灵魔法，而萌生了这样的想法。
　　直到现在。
　　“这个女孩并不是会受邀请到这个庄园里的那种贵族。”
　　莫扎特把细小的声音吹到了一侧的耳畔。
　　“我在遇到她之后稍微有些好奇所以去查了查宾客名单，这孩子的家族并没有什么特别重要的政治地位，本来是与这里的宴会无缘的，但是，为了补贴费用，宴会的邀请函也会有一部分高价拍卖出去，不论是不是为了这件事，她的家庭恐怕花费了一笔不菲的金钱。”
　　莉莉安转过脸去看自己这位音乐系的学妹，但莫扎特只是神秘的一笑，接着。
　　“拜托了……阿兰斯小姐……我知道这样请求很厚脸皮，恐怕也只能给出不那么丰厚的酬谢，但是……”
　　——我还不想，与萨摩永别。
　　这就是她的请求。
　　莉莉安有些无措的看着把小小的身体几乎弯了90度的女孩。
　　“那、那个，弗兰梅里亚小姐，请抬起头来。”
　　“真的万分拜托了！如果需要什么施法的材料我会去求父亲，除了阿兰斯小姐，我已经、我已经找不到其他的方法让萨摩和我继续在一起了！”
　　“请、请冷静一点，我，我并不是说要拒绝，只是……”
　　莉莉安摆着手，希望女孩能够冷静下来。
　　“只是，弗兰梅里亚小姐……真的明白，变成亡灵意味着什么吗？”
　　“我知道的，父亲就开导过我，如果变成了亡灵，萨摩就不再是现在的萨摩了，它会变得很可怕，甚至会不认识我，说不定还会因为亡者对生者的怨恨攻击我，但是，阿兰斯小姐的亡灵不会有这样的问题吧……”
　　抓紧裙摆好像要把精细的花边揉破，那声音，已经近乎哀求。
　　“这样的话，我和萨摩，就可以一直在一起、一直在一起了……”
　　“呜……汪……”
　　好像是因为听到了主人接二连三的呼唤自己的名字，又或许只是对主人不断的叫喊产生了反应，虚弱的趴在犬窝之中的老狗呜呜的轻吠着，挣扎着再一次想要站起来。
　　几分钟前的运动似乎已经耗光了这把老骨头的体力，现在，它怎么还站的起来呢？
　　年迈是最无可救药的疾病。
　　它已经太老了，连放在犬窝旁的小盆里也只有被打成糊的肉酱。
　　“汪呜……汪呜……”
　　那颗大大的脑袋在犬窝里挣扎了一会儿，就没有了力气，这只狗狗最后只是把自己的嘴伸出犬窝的边缘，用已经撕咬不动鲜肉的牙口无力的叼住弗兰梅里亚的裙摆。
　　“……莉莉安主人。”
　　“……嗯。”
　　不用克莉丝提醒，莉莉安也能感受到，这只年迈的萨摩耶，在不安。
　　不安的源头则是自己、克莉丝和莫扎特，也就是，3个陌生人。
　　虽然听不懂狗狗的语言和思考，但是，灵魂歌姬的耳，似乎能听到这样不安的吠叫。
　　现在，小主人的保护者都不在身边，在这样的情况下来了三个陌生人，虽然现在她们似乎还没有露出什么敌意，但是一旦出现什么问题，自己还能保护小主人吗？
　　它已经跑不快，跳不高了，曾经尖利的爪牙已经老得派不上用场，甚至连吠叫都快叫不出来了，如果小主人遇到了危险，这样的它，怎么还能保护得了她呢？
　　这只萨摩耶能做的，仅仅只能是徒劳的咬住小主人的裙摆，告诉她不要离开自己的身边。
　　“……它已经只能用这样的方式来保护自己的小主人了。”
　　莫扎特轻声的说着。
　　克莉丝看了她一眼，没有说什么，她从沙发上弯下腰，拉近了一点自己与狗狗的距离。
　　“……没关系的，妾身与莉莉安主人不会伤害你的主人。”
　　“汪呜……”
　　狗狗听不懂克莉丝的话，为了避免刺激它，克莉丝也没有用魔法联通它们的思绪，只是使用幽魂主脑的力量，将一些安慰与善意传达。
　　“那个……弗兰梅里亚小姐，我，知道弗兰梅里亚小姐想要和萨摩在一起的愿望，我也不是在因为酬劳之类的迟疑，只是……”
　　老实说，莉莉安并不擅长面对这样的情况。
　　组织着语言，回忆着莎夏曾经在自己情绪激动时劝解自己的感觉，莉莉安谨慎的挑选着用词。
　　“可是，弗兰梅里亚小姐，你真的明白，将一个活着的生命变成不死的亡灵……这究竟是怎样的一件事吗？”
　　“……？”
　　弗兰梅里亚抬起头来，脸上第一次露出了哭泣与将要哭泣之外的表情。
　　“……看起来，果然是不清楚呢……”
　　莉莉安叹了口气。
　　虽然她也是从上一个暑假的中途，才从克莉丝这里慢慢学习亡灵魔法的知识，到现在跟随依文导师，也算是把最基础的理论知识掌握了，所以她立刻明白过来。
　　眼前的女孩除了知道将萨摩变成亡灵后萨摩就不用老死，可以一直陪伴着她，但除此之外，大概什么也没有想过吧。
　　亡灵魔法的前提与根基，是对死亡的亵渎，无论如何，这都是无法否认，无法辩解的。
　　作为亡灵魔法师，利用无生命的东西束缚死去的魂灵，堆砌尸骸，创造出无法安息的禁忌，这一切的前提，都源于死亡。
　　没有亡灵魔法师会用活着的生物作为创造亡灵的素材，因为生与死是那样的矛盾而难以融洽，哪怕是最接近于活着的东西，那些刚刚死去的尸骸，这亡灵魔法师手中最高等的素材，也是死去的。
　　所以。
　　“弗兰梅里亚小姐，因为不愿意与萨摩分开而要将之变成亡灵，为此……你希望我，杀死萨摩吗？”
　　女孩完全呆住了。
　　她看向咬着自己裙摆的狗狗，用恍惚的目光盯着莉莉安的眼睛，就好像在说“你一定在骗我”，但莉莉安讲述的不是那么难懂的事。
　　为什么亡灵魔法叫做亡灵魔法，这是稍微想一想，就能明白的。
　　所以在莉莉安重重的点了下头之后，兽人的女孩踉跄着向后退了一步，瘫坐在沙发上，悲痛的捂住了自己的脸。
　　为了避免最喜欢的萨摩因为年迈离开自己的方法，却要杀死萨摩，如果是唯结果论者
　　“……除此之外，弗兰梅里亚小姐，您有考虑过，萨摩的想法吗？本来可以安安稳稳的死去，却因为你的想法，要被拘束着，再也无法安息。”
　　但是，就好像在说着，这样还不够一样。
　　克莉丝用毫无起伏的声线，漠然的说道。
　　“不是的，我只是……我只是，还不想就这样永别……”
　　“……那么要等到什么时候呢。擅自把萨摩变成亡灵，一直在一起，然后”
　　“克、克莉丝……”
　　“……然后，等到弗兰梅里亚小姐终于觉得自己坚强到足以承受它的离去之后，又擅自的，让它归于尘土吗。”
　　克莉丝向想要阻止她继续说的莉莉安看去，但是话语并没有停下来。
　　“……当然，如果萨摩也想要留在弗兰梅里亚小姐的身边，那么就不会有这样的问题了，而且最后。”
　　——决定是否要将它变成亡灵的，是莉莉安。
　　说完之后，黑发的少女便沉默了，像是一个等身大的人偶一样，安静的坐在莉莉安的身边。
　　只有捂着脸的女孩，因为克莉丝所提到的，她所从未思考过的以后啜泣着。
　　“……弗兰梅里亚小姐，如果可以的话，我想与令尊聊一聊，可以吗？”
　　就算莉莉安试图将话题转移，她也只是轻轻的点头，用几乎无法抑制悲伤的声音，说出了自己家人应该会在的地方。
　　从深紫之间离开的三位女孩，也很快在楼下舞池的一角找到了正与几位贵族攀谈的克劳修斯夫妇。
　　看到穿着那身辨识度极高的骸骨礼服的莉莉安朝这边径直走来，这对贵族的夫妇露出了惊愕的表情。莉莉安向他们说起了弗兰梅里亚的请求之后，他们的表情也浮现了相当的无奈。
　　“站在父母的角度，本人其实希望阿兰斯小姐能够拒绝小女的请求。”
　　再舞池边一张没有什么人的桌椅，这位已近中年的男性熟练的起开一瓶香槟，莉莉安犹豫了一下，端起了由兽人血统更明显，头顶上立着一对猫耳的妇人推到面前的金黄气泡酒。
　　“为什么呢？”
　　把酒递给莉莉安后，弗兰梅里亚的母亲便坐在了一边，她的丈夫举起香槟向莉莉安微微致意，将酒饮尽之后，才继续开口。
　　“我的女儿只是一个平凡的女孩。虽然这么说有些失礼，但她并不如阿兰斯小姐这样天才，能在这样的年纪拥有连宝具级也侧目的能力，魔法的大门甚至未曾给她留下一道门缝，哪怕不能现在就说注定一生平凡，在我可以预见的未来之中，小女大概都只能作为一个普通的贵族女性过着既定的生活，同样，我也是。”
　　他说。
　　“作为一个平凡的家长，我觉得，差不多是该让小女理解死亡与诀别了。”
　　“……诶？”
　　“请不要露出那种表情，阿兰斯小姐。”
　　男人摸了摸下巴的胡须，也许是莉莉安的样子实在是很难让人意识到她就是苍白兽海的王女，这位贵族下意识的用了长辈的口吻。
　　意识到这一点后他连忙为自己的失礼道歉，在莉莉安摆了摆手表示不用在意之后，才重新开口。
　　这一次他的语气慎重了很多。
　　“小女也已经10岁了，虽然的确尚且年幼，但也确实到了可以理解何为死亡的年龄了，从这方面的情操教育来考量，我希望她能够理解这件事。因为，人总归是要死去的，现在是萨摩，以后，还有我们，如果这一次，阿兰斯小姐用亡灵魔法让萨摩能继续陪伴在她的身边，当终有一日，我，或者内人要离开她的时候，她会怎么想呢？”
　　“……”
　　“无论如何，这也是无法避免的呐，如果到那时，她想要以同样的理由拜托莉莉安小姐亡灵魔法来挽留我们，我想，那一定是令人困扰与叹息的一件事吧。”
　　只残留有还未消却泡沫的杯壁，倒映出沧桑的侧脸，男人为自己倒上了第二杯，金黄的香槟在杯中摇晃，新的泡沫掩盖了旧的泡沫，也掩去了莉莉安倒映在酒面的凝重。
　　小公主左右看了看站在身边的克莉丝与莫扎特。她们什么也没有说。
　　“……我……没想过这样的事，谢谢你们，我会好好考虑的。”
　　最后，小公主以这样的一句话作为告别。
　　她慢慢的喝掉了口感清爽的香槟，在把酒杯放到一边的侍从托着的盘子中，牵着克莉丝的手站起来，准备离开之前。
　　“可是萨摩呢？”
　　莉莉安忽然朝着这对夫妇问着。
　　“萨摩，就是为了这件事，才在弗兰梅里亚小姐出生前几年买来的吗？”
　　他们一愣，随即。
　　露出了苦涩的笑脸。
　　………………………………………………………………………………………………
　　从舞池离开之后，克莉丝牵着莉莉安的手，在之前莉莉安与查理所在的露台上找了一张没有人的桌子，让莉莉安能够休息一会。
　　这套骸骨的礼服美丽而独特，无论在哪里，经过处理后骨骸的苍白与莹润总是能吸引所有人的视线多看几眼。
　　但也因此，它有着比一般礼服重的多的质量。
　　这还是在有着很大面积露出度的情况下，虽然莉莉安现在的体力并不会因为走几步路而气喘吁吁，但贴心的魔使小姐还是就近找了一张柔软的椅子，并用幽魂主脑的力量营造出生人勿近的精神力场。
　　不过，就算没有人前来搭讪，也坐在了带着柔软垫子的椅子上，莉莉安也一点也不觉得轻松。
　　“要怎么办才好呢……”
　　“就帮那个孩子把萨摩耶变成亡灵不就好了嘛。”
　　把椅子拉开坐下来的莫扎特从果盘里掂起一片哈密瓜。
　　“就连她的父母不都说了嘛，‘萨摩是条好狗’，‘而且每个人在家人要离开之前或多或少总会有这样的想法吧’这样的。不就是他们其实也想让那条狗陪在它们身边，但是因为是大人不好意思说这么任性的话嘛。”
　　女孩满不在意的摇晃着发丝。
　　“至于什么等到他们要离开的时候担心女儿也这么想……啧啧，看看他们自己就知道了，年龄会磨去孩子们的纯真，变得不会再任性，所谓的成熟就是这么一回事，有些事有些话，是只有孩子能去做，去说的。”
　　“不过……这样真的好吗……”
　　“虽然不知道莉莉安前辈在苦恼些什么，但本小姐觉得这件事不用顾虑那么多，这只是一个女孩在可以任性的时候，想要任性的挽留重要的家人而已，嗯，本小姐有新的灵感了，说不定能写一出不错短歌剧。”
　　女孩毫不在意的昂扬一笑，不过，莫扎特接着又说：
　　“是喜剧还是悲剧还没确定就是了，不过，我不喜欢悲剧。”
　　“……给莉莉安主人找来这种麻烦事后还真敢说呢。”
　　“就算我不说莉莉安前辈知道了以后也一定不会坐视不理的，至少会去听听看，对吧。”
　　“……也是呢。”
　　克莉丝不假思索的点了点头，接着又叹了口气。
　　“嘛、嘛、克莉丝也不用叹气啦，而且我也还没有想好啦……”
　　把脸撑在桌子上的莉莉安说着说着，自己也叹了口气。
　　这确实是一件不能那么简单就答应，或者拒绝的事，莉莉安也没有想到，虽然实际上这就是人类开发出亡灵魔法的初衷，但是……
　　“说谎可不好呢，莉莉安前辈。”
　　“莉莉安主人已经决定了吧，事实上。大概，是在听到莫札特小姐说还没确定是喜剧还是悲剧那个时候。”
　　话音刚落，自家的魔使和自己的学妹就毫不客气的揭穿了。
　　“啊、啊哈哈……我，就这么不会说谎吗……”
　　点头、点头。
　　“呜……”
　　有点受打击，这好像就是说自己在想什么都瞒不住一样。莉莉安闹别扭似的鼓起脸颊，但在克莉丝和莫扎特平淡与调侃，却完全把自己看透了的眼睛面前，长长的叹了口气。
　　“嗯，我打算，帮助弗兰梅里亚小姐，因为……我也不喜欢悲剧。”
　　没错。
　　莉莉安·阿兰斯不喜欢悲剧，从年幼时，直到现在。
　　“但是，我在想，要怎么做才好……虽然弗兰梅里亚小姐说就像我的骸骨兽那样就可以，但是，一具骨架没法吃东西，没法舔舔主人，甚至也不能拥抱，我想，萨摩一定也不喜欢这样。”
　　“……在这之前，萨摩本身的意见也好不知道，不过这个好说，庄园里也有妖精的侍者，马戏团里也有妖精的驯兽师，去问一问就可以了，但是，莉莉安主人，这件事最麻烦的地方不在这里。”
　　“诶？”
　　“既然莉莉安前辈都答应帮忙了还有什么麻烦的吗？”
　　“只了解音乐的小女孩只要乖乖听着就可以了”
　　克莉丝交叉着双腿，用手轻敲桌面，让困惑的两个女孩安静。
　　“这里是奥恩加尔庄园，一年一度的诸国会议的举办地，现在大陆大半国度与有影响力的势力正聚集在这里，虽然不知道在商讨什么，但总之是在商讨一些很麻烦的事态。”
　　“啊……”
　　莉莉安明白了。
　　“而妾身亲爱的莉莉安主人，因为在亡灵魔法上的斐然成就，甚至引起了大陆权力者们的恐慌，可以预想的是，现在里面就在讨论莉莉安主人的亡灵魔法，在这种时候，在这样的地方，莉莉安主人使用亡灵魔法让一条垂垂老矣的狗能以新的形态待在主人的身边……”
　　慢悠悠的说完了长长的一段话，克莉丝却用一段意有所指的缄默作为结尾，莫扎特看着少女灰色的眼睛，皱起了眉。
　　“这些人都是有身份，有地位的贵族，商人，骑士，他们应该不会这么小题大做吧。”
　　“把任何事定义在大与小的重叠，在需要的时候自如的利用，这算是政客们擅长的手腕吧，根据使用的方式不同可以解决问题，维持稳定，转移矛盾，树立敌人……很方便的把戏，而在这里，本人，或者身后的势力对莉莉安主人抱有敌意的大概还不少。”
　　克莉丝不置可否的摇了摇头。
　　哪怕是无心之语也会变成覆灭的种子，哪怕是再小的事也能点燃燎原的烈焰。
　　所谓权力的游戏，莫不如是。
　　“所以，就算莉莉安前辈同意了，也不能在这里进行吗？这倒是简单啦，等宴会结束离开这里之后再去不就好了吗。”
　　莫扎特伸手撑着下巴，女孩突然意识到这其实并不是一个问题。
　　“‘在诸国的会议与宴会结束后，莉莉安主人应某位贵族之邀前往他们落脚的宅邸创造一只亡灵犬？’妾身觉得，‘莉莉安·阿兰斯再诸国会议中，出于善良向参会者询问能否使用自己的亡灵魔法帮助一位贵族的女孩将心爱的宠物留下来’，猜猜看。”
　　朝会议厅的方向望去，克莉丝只是用一个问题作为回答。
　　“哪边对莉莉安主人更有利？”
　　“可是，也就是说，要把这件事告诉那些人吗？”
　　点头。
　　“可他们会同意吗？就像你说的，莉莉安前辈在这里的敌人很多。”
　　“当然，所以现在，先去找一位妖精吧，如果萨摩不愿意，一切都是空谈，但如果萨摩愿意成为亡灵也继续陪伴在小主人的身旁。”
　　直面自家主人的犹豫与莫扎特的质问，黑发的少女笃定的宣告。
　　“那么，有人会让他们同意的。”
　　………………………………………………………………………………………………
　　十几分钟之后，目送着向与会人员礼貌的鞠躬，消失在会议厅金属大门外的莉莉安，查理的脑海里，奥西维娅的笑声之中透露着无比的愉悦。
　　尽管并非查理所愿，但受邀来到奥恩加尔庄园的只有查理·阿兰斯与莉莉安·阿兰斯，不请自来的奥西维娅也并没有资格参与这场会议，这位奥伦法的首席外交官想要在这里发挥她过人的手腕，只能依靠她的兄长——也就是查理。
　　虽然不知道这位魔法的天才是怎么让项链上的魔法瞒过会场的魔法检测机制的，但她的笑声让查理好像在眼前看到了她用手背遮掩着嘴，只在边缘露出那勾起的弧度的脸。
　　那是她成竹在胸的笑声。每次她开始这样笑，就意味着什么人要倒霉了。
　　而往往那个人是和她因为某些事情打起来的查理。
　　——这件事很值得高兴吗？
　　——当然，你那颗除了装武技与战争就只装了肌肉的脑袋大概无法理解吧，总之，这是个好机会，尤其是对于莉莉安拥有的创造出亡灵大军的力量的处置这个议案因为激进派和温和派的对峙毫无进展的现在，莉莉安的这个提案打乱了所有人的节奏，作为保护者的我们就能做很多事了。
　　——是吗？
　　——当然，不过这可不像是莉莉安会做的事，大概是克莉丝的建议吧，那个腹黑的血族一定没有告诉莉莉安这样做的风险。
　　——风险？
　　——【莉莉安做出的亡灵和一般的亡灵很不一样】，在所有人面前这么做一次有助于形成这样的形象，但反过来，如果要打破这样的形象只要对那一家人下手然后伪装成是莉莉安的亡灵做的就可以，明白了吗？这对莉莉安来说是不太好处理的事情，但我们有办法保护他们，派几个特殊行动人员去就可以了，现在，重复我说的话。
　　“……现在重复我说的话。”
　　……别耍宝，快一点，趁所有人都还没有搞清楚状况，把你在战场上砍人的气势解放出来，至少震慑他们三分钟。
　　——真的要这么说吗？总感觉这是在火上浇油啊……
　　——是油还是水，取决于我们怎么用，再说了，“我不喜欢悲剧的结局”……莉莉安，可是都这么说了，作为哥哥和姐姐的我们。
　　“……就只能帮她改写这一切了不是吗？”
　　……啧、还以为6年过去，你已经忘了呢。
　　“怎么可能，我可是莉莉安的哥哥啊。”
　　银发的青年随意的回答着，伸手摇晃着桌面上用于表示自己要发言的铃铛。
　　叮咚、叮咚。
　　银铃清脆，
　　因为某位女孩突然入场提出的请求而有些骚乱的会场立刻变得安静，来自大陆诸势力的代表的视线，纷纷聚集在了年轻的王子身上。
　　“王妹的请求，相信诸位都已经听到了吧，既然目前的议案僵持不下，不如来讨论一下比较轻松的事情，放松一下脑子，怎么样？”
　　用有些慵懒的动作从椅子上起身，青年的目光，骤然威严。
　　所有将目光望向他的人猛地感受到自背脊而上的战栗，透过玻璃穹顶的阳光洒在青年的身上，一瞬间仿佛有某种伟大之物的影子从他的背后划过，没有人敢于直视他的目光，以至于连反对的话语都没有说出。
　　只有曼德纽斯紧紧的捏住了座位的把手，和查理有过并肩作战经历的他强迫自己承受下了这轮气势的压迫，但即使如此，当那影子稍纵即逝，心悸的感觉随着时间慢慢消失，骑士发现自己的额头上挂满了冷汗，把木制的把手都打湿。
　　“这混小子……不对，这是奥西维娅的计谋吧。”
　　诸国议会的规定之中，任何人提出的议案只要在三分钟之内没有超过三分之一的人反对，则纳入讨论序列，这不可能是查理这个甚至记不住全部规章的家伙能想出来的，在场的这些外交家百分之九十九一辈子没上过战场，在东奥伦之龙的气势下，简直就像是被蛇盯上的负鼠，更不要说反对了。
　　但是这做得也太过了，就不怕某些心脏不太好的老家伙一口气上不来直接在这里躺下吗？
　　年过30，因为这些年繁重的文书工作和各式宴会而感觉自己的心脏也不如年轻时有力的骑士狠狠的瞪了查理一眼，刚好，环视着会场，确认只有寥寥几人举手反对的王子殿下与他对上目光。
　　“看起来，大多数人都是这样想的，那么，吾那善良的王妹希望我们能允许她使用亡灵魔法，让一位小姐和心爱的宠物不会因为无情的时间而分别的这个议案。”
　　东奥尼之龙，露出了名副其实的巨龙的微笑。
　　“请诸位来讨论一下吧。”
　　……
　　“……真的会，没有问题吗？”
　　会议厅门外的草坪上，莉莉安坐在圆桌旁，有些忐忑不安。
　　周围已经聚集起了不少人，弗兰梅里亚与她的双亲正在草坪的花坛旁，一位知道了他们与萨摩的故事后，自告奋勇充当翻译的妖精，正在那里帮助着他们与年迈的家庭成员第一次直接的交谈。
　　“……现在，外在已经没有任何值得担心的因素了。”
　　克莉丝搅拌着咖啡，伸手摸了摸自家小主人的头。
　　妖精询问的结果，垂垂老矣的萨摩还希望自家能够保护自家的小主人。
　　弗兰梅里亚也做好了，即使要杀死萨摩一次，也希望它能够陪伴自己的觉悟。
　　在经过妖精的翻译与狗狗交谈后，她的父母也完全松口了。
　　就像他们说的，如果凡人在面对家人逝去时连一点抹去死亡的愿望都没有，亡灵魔法从一开始就不会诞生。”
　　“所以说，为什么你胸有成竹的认为那些家伙一定会同意呢？”
　　抱着本子正在用羽毛笔写着五线谱的莫扎特停下轻轻的哼唱，克莉丝摇了摇头，用淡漠的语气做出了解释：
　　“比起对莉莉安主人抱有敌意的激进派，希望观察再下结论的温和派和摇摆不定的中立派数量更多，现在莉莉安主人是光辉学院的学生，而这座城市虽然明面上不直接参足大陆政治事务，但是是一股举足轻重的势力，就算是激进派也不会在这种时候跳出来明目张胆的表示对立，而温和派和中立派又会更加倾向于先进行了解，既然已经把这样的机会摆在他们勉强了，妾身觉得同意的可能性比较大。”
　　“……你觉得、呢。”
　　“没错，妾身觉得。”
　　莫扎特举起的羽毛笔，克莉丝就像完全没有看到那样，扭头望向会议厅，雕刻着一场战争浮雕的黄铜大门被打开，一位负责安保的警卫背着盾与长枪迈着正步迅速的走来。
　　“经过诸国会议的讨论，莉莉安·阿兰斯小姐。”
　　这位传令的警卫也注意到了聚集到这里的人群，于是他也清了清嗓子，在莉莉安面前让声音能被在场的绝大多数人听到。
　　“您所提出的使用亡灵魔法将弗兰梅里亚·克劳修斯的爱犬亡灵化的提案得到了通过，但是作为条件，需要在大家的见证下完成，并且如式报告魔法的资料。与会的各位将在10分钟后到来，请问您需要什么施法素材，或者更长的准备时间吗？”
　　“不、不用了，十分钟足够了。”
　　“那么，就如此传达了。以上。”
　　传讯完毕，为了将莉莉安的回答转达给做出了这个决定的与会人员们，传令兵点了点头，转身大跨步的走向还敞开着的黄铜门扉。
　　直到他走远之后，克莉丝才皱了皱眉。
　　“……看来不算是非常顺利。”
　　“诶？可是，不是已经同意了吗？”
　　“但是传令官只说让萨摩亡灵化，而没说为什么亡灵化，半说半藏，这也是政客常用的手段。”
　　“不说的话，会很麻烦吗？”
　　莉莉安眨了眨眼睛，不明白为什么克莉丝的表情有些阴郁。
　　“传令官所说的就是官方的通告，这里的绝大多数人都听到了，只要这个通告没说原因与目的，那么这两者就存在可以操作的余地，现在也许还没有什么问题，但真的到了有问题的时候……”
　　黑发的少女摇了摇头。
　　一个词语，一段话的有无，甚至能决定舆论的走向，奥西维娅不可能不知道这一点。
　　她和查理应该会极力避免这种事发生的才对，但依然是这样，说不定，激进派比想象中激进或者……
　　神话纪元末期的亡灵天灾，古语魔法帝国鼎盛时代失败的远征，这两者留下来的对强大亡灵势力的惧怕，比想象之中还要深刻。
　　算了，事已至此，总不能再让传令官再重新宣布一次。
　　“现在最重要的是，莉莉安主人。”
　　“诶？嗯。”
　　“让萨摩安乐死，然后，在进行亡灵转化时……把萨摩变得漂亮一点。”
　　“诶？好、好的，可是，为什么？”
　　“绝大多数家伙会凭借第一印象决定喜恶，正好，漂亮就是最好的第一印象。”
　　“……我知道了，可是，魔法的资料要怎么办，难道要说是《告死灵书》上的魔法……”
　　“那可不行呢，说起来妾身所知，告死灵书上记载的能做出漂亮亡灵的魔法，莉莉安主人应该因为知识的缺乏用不了……”
　　克莉丝像是想到了什么似的，忽然微微的笑了。
　　“这样好了，莉莉安主人，自己创造一个能做出很漂亮亡灵的魔法吧。”
　　“……诶？”
　　听到这个的莉莉安，首先楞了片刻。
　　“欸欸欸？！”
　　紧接着，小公主惊叫了起来。
　　“创、创造一个新魔法……”
　　“对莉莉安主人来说没什么难的吧，【莉莉安亡驹召唤术】不也是第一次制作亡灵时被创造出来的吗？有《告死灵书》的知识，有灵活运用的思维，莉莉安主人的创造力是很棒的。”
　　捏了捏小公主的脸颊，最近，总感觉表情开始丰富起来的克莉丝脸上，带着淡淡的宠溺。
　　“可是直到现在我也没能简化原典和解读，没法在战斗中实际运用，那之后也几乎再也没有用过……”
　　“魔法并不是为了战斗才被魔法师们那样拼命的钻研的哦，而且，在无名村庄，莉莉安主人不也顺利的做出了小狼吗？”
　　“呜呜……”
　　反驳的话一下子就被堵死了，但是，但是——
　　就在莉莉安绞尽脑汁想要阐明自己在亡灵魔法领域还只是会用从《告死灵书》之中获得的职介所拥有的现成力量的学徒，除了【莉莉安亡驹召唤术】之外，学会的亡灵魔法几乎没有，目前也只是大致掌握了基础知识……
　　“这样好了，如果莉莉安主人没能做好……就稍微的，惩罚一下吧。”
　　但是，当克莉丝这样低声的凑到耳边把这句话说出来的时候，小公主的脸蹭的一下就红了，她支支吾吾了好一会，就像离水的鱼儿，只能用又羞涩又怨念的目光看着克莉丝。
　　轻轻的点了点头。
　　【惩罚】这个词就像是被施加在公主身上的魔咒，每次克莉丝用那平淡的语气说出，都好像在自己的身体里按下某个开关，心跳不自觉的加速，到最后。
　　自己，又点了点头。
　　“莉莉安前辈的脸好红啊。”
　　莫扎特狐疑的看着被克莉丝凑到耳边说了什么就满脸通红的莉莉安。
　　“不、没、没什么！唔，我要准备一下接下来要用的魔法，嗯，无论如何，都一定要让成功才行……”
　　深深的吸了一口气，莉莉安闭上了眼睛，将一部分的意识，切入灰色的伊甸，开始在高塔储藏的图书之中搜寻需要的魔法。
　　十分钟很快过去了。
　　地点转移至庄园的剧院，从会议厅里走出的各国代表与听到消息赶来的人们占据了这能容纳数千人的大型剧院每一把椅子，而在舞台的中央，莉莉安走到聚光灯下，在犬窝边照顾着狗狗的妖精对小公主轻轻的点头，站到一边。
　　“希望您不要给这孩子造成痛苦。”
　　“我、我会的。”
　　舞台的两侧，克莉丝、莫扎特与弗兰梅里亚她们都在，观众席的最前方，银发的青年带着鼓励的微笑，虽然因为妖精的话语有些紧张，但是，再好好的调整了呼吸之后，小公主提起裙摆，跪坐下来，伸手抚摸这狗狗有些干枯的皮毛。
　　年迈的萨摩耶睁开了它的眼睛，接下来会发生的事，那位妖精已经告诉了它，所以，那双有些浑浊的眼球看到莉莉安后，也只是疲惫的重新合拢，顺从的任由莉莉安的手抚摸着自己。
　　“乖孩子……”
　　无论如何，也不想就这样离别。
　　无论是弗兰梅里亚与她的双亲，还是萨摩，都是这样想的。
　　为此哪怕变成亡灵也可以。
　　哪怕，去死一次，无法再安息也可以。
　　莉莉安安抚着萨摩耶，一边将一卷卷轴递给了站在一边的一位魔法师。
　　舞台中央，除了那位妖精和莉莉安，这位代表魔法师协会的魔法师也是监视者，他接过卷轴，在反复检查之后，向着观众席的观众们宣布这是一张最普通的安眠卷轴，广泛用于失眠症的治疗，并没有任何的问题。
　　在说完之后，这位魔法师捏碎卷轴上的蜡封，将这个魔法释放在了萨摩耶的身上，在魔法的效力下让狗狗安稳的睡去。
　　要使用亡灵魔法，必须使用【死去】的素材，哪怕是巫妖的转化仪式，也是将转化者杀死之后，再将尸骸与尚未消散的灵魂变为巫妖。
　　所以，莉莉安无论如何也要将萨摩先杀死。
　　而那个方法，便是使用药物的安乐死。
　　“医生先生，麻烦您了。”
　　“没关系，那么，请让一让吧。”
　　按照克莉丝的说法为了尽可能少的留下话柄，这部分的行为不要由自己而是交由其他人——对，交由诸国会议指定的医生来完成。
　　然后。
　　当用针筒推入萨摩身体之中的药液产生效果，狗狗老迈的心脏不再跳动，医生迅速的做出死亡判决之后。
　　舞台的一侧，紧紧抓着父亲的手的小猫女，不忍的扭过了脸。
　　……没关系的。
　　要诀是快。
　　……不用担心，我一定会让萨摩好好的待在你的身边。
　　一旦肉体死亡，在短暂的时间之后灵魂就会开始裂解，越是要在亡灵化的时候完整的保留记忆，性格，就越要使用刚刚死亡的尸骸。
　　……一定。
　　抱起已经不再呼吸的狗狗，莉莉安的身边，燃起了白银的光芒。
　　除此之外，让亡灵变得美丽，也是无数年来亡灵魔法师们难以攻克的问题，死去的肉体会腐朽，这是自然的规律，一具干瘪的骨头架子，再怎么美丽也有限，幽灵类型的亡灵只要掺入一些抚负面的扭曲的情绪，就会变得扭曲而恐怖。
　　但即使如此，也并不是毫无办法。
　　莉莉安自己就见过，即使被邪教徒俘虏折磨数百年，也依然高洁而美丽，不曾有丝毫扭曲与丑陋的美丽的幽灵。
　　美丽的，黎明的妖精王女。
　　说到底，英灵，守护灵，甚至大部分圣灵，在严格的分类中，也依然是亡灵的一份子而已。
　　虽然将灵魂转为那样高等存在的魔法自己还无法使用，但是，也并不需要为萨摩增加多少的力量，那样的话……
　　能行。
　　这是在这短短的十分钟里，通过来自地狱的神秘，莉莉安所找到的方法。
　　灰色的伊甸轻鸣，储藏于《告死灵书》之中的知识随着莉莉安的思考开始编织全新的魔法。
　　截取【莎莉叶圣灵转生术】的部分原典，参照【梅菲斯特灵魂实质化】的效果，编排从【玛蒙魂质塑造术】、【梅菲斯特守护灵魂术】中得到的知识，构造全新的魔法。
　　以大陆的魔法理论来说这是不可思议的，但来自地狱的知识，在魔王毫不讲理的意志下，却强迫似的相互融合，最终。
　　莉莉安的怀中，银色的光焰下，狗狗的身体渐渐变得稀薄，死去的肉体在溃散，在魔法的光芒之中，变成无数纷飞的光芒。
　　比起莉莉安的魔力光，这些银色要更淡一些，也因此，所有人都能清晰的看到，在银色之中，那一团淡白的光芒。
　　之所以用“一团”来形容，是因为那是给人以这样感觉的一只大型的生物，毛茸茸，白乎乎，从女孩的怀里抬起头来头顶上尖尖的耳朵困惑的摇摆。
　　“汪……呜？”
　　好像世界都不一样了。
　　困扰的从犬窝里爬起来，白色的大狗摇摇脑袋，甩甩尾巴，这里是它熟悉的温暖的窝，但是周围却是有些陌生的地方和人，身体的感觉也非常奇怪。
　　嗅嗅，嗅嗅。
　　但还闻得到主人们的气味。
　　雪白的狗狗抬头看了看抱着自己，有些疲惫的笑着的女孩，用脑袋在她的怀里蹭了蹭。
　　紧接着。
　　“去吧，去你主人的身边。”
　　“汪呜。”
　　狗狗点了点头，灵活的从犬窝里跳了出来，向着自己的主人跑去。
　　“快看！”
　　不知道是谁第一个惊呼出声，也不知道是谁突然鼓起了掌。
　　在这只晶莹的仿若淡银色水晶的萨摩耶与自己主人相拥之时，每一个人，都不自觉的跟随着掌声，拍起了自己的手。
　　因为这令人触动的一幕，也因为有一部分人忽然意识到了。
　　这或许，会是亡灵魔法发生变革的起始。
　　久违的缘分已到_(:з)∠)_
　　好累，但总算是码出一章_(:з)∠)_
　　但说好的主线剧情又咕到下一章了_(:з)∠)_
　　以后要改改被灵感牵着鼻子走的写作方式_(:з)∠)_
　　过一两天还会有1W+的一章，以及一篇与《魔女的一家之言》联动的番外_(:з)∠)_
　　写完就要去写作业以及《魔女与人偶许下誓言》的新卷了，在轻之文库，有兴趣的可以来看看哦_(:з)∠)_
　　大概以后在魔女人偶的卷与卷之间能有一些时间来更白银姬_(:з)∠)_
　　然后这章没有经过润色，可能有错别字，质量和以前润色过的相比大概也较次，请大家多多包涵_(:з)∠)_
　　以上_(:з)∠)_
EP.61 骚乱的序唱
　　“莉莉安主人，给。”
　　“啊，谢谢你，克莉丝……”
　　热腾腾的红茶注入洁白如丝绸的牛乳，放入一两块方糖，就这样，一杯温暖而甜蜜的奶茶完成了。
　　“呼……”
　　……将这样又甜又暖的液体喝下肚子，就好像整个人都变得温暖起来了呢。
　　莉莉安长长的舒了口气，捧着茶杯开始发呆。
　　从二楼沙龙边缘的围栏看向舞池，跳过一整个下午还没有跳够的贵族们已经又聚集在之中翩翩起舞。
　　舞池外，一张张圆桌间，侍应们端着美味佳肴与酒水忙碌的穿梭。
　　现在是13时多一些，宴会厅的餐桌已经被新的餐点占据，再过一段时间，晚宴就要开始了。
　　这也意味着再过一段时间，莉莉安终于可以离开这个庄园与舞宴了。
　　“已经不累了吗？”
　　“嗯、嗯……其实本来也不怎么累啦……虽然第一次使用那个魔法没计算好灵质的消耗，但现在已经恢复了。”
　　心不在焉的看着舞池中偏偏盛开如花朵般的裙摆，莉莉安有些不好意思的低下了头。
　　一段时间之前，为了让弗兰梅里亚小姐与她的爱犬不会由于寿命的差异而分别，莉莉安想办法将那只狗狗变成了幽灵犬，在那个时候所使用的魔法，因为是临时借助《告死灵书》的力量编造出来，所以在使用时出了些问题。
　　不过，那也只是小问题而已。
　　对莉莉安来说，今天所发生的让她始终都有些不能释怀的，是另一个问题。
　　“呐、克莉丝，我这样做，真的好吗……”
　　“第7次，莉莉安主人，在事情结束之后再去纠结自己所做的事是否合适，已经太晚了哦。”
　　“唔……”
　　脸颊被克莉丝伸手过来，用纤细又柔软的手指稍微用力的一捏后，又轻轻的拍了拍。
　　“虽然是这么说啦……”
　　莉莉安放下了茶杯，抿着嘴唇。
　　自己的老毛病又犯了，这一点，自己也明白。
　　但就是无法抑制的去这样想。
　　在那之后，弗兰梅里亚和她的家人不知为什么被哥哥叫住说有些事想谈，莫扎特说自己的灵感完全来了，找了个安静的房间开始了创作。
　　此外，晚宴就要开始了，现在二层的沙龙也没有别人，所以莉莉安也没有刻意的，将音量压低。
　　“虽然现在再一次深切的体会到了到底是喜剧还是悲剧和力量本身无关而是取决于力量的用法……但那样，真的算是喜剧的结局吗？”
　　“生者与亡者和乐融融的在一起？的确，无论莉莉安主人您将亡灵塑造的多么可爱，这样的场景如果让一些人看到说不定心脏病都会吓出来，到以后说不定还会有很多问题，但莉莉安主人。”
　　黑发的少女靠在椅背上，漫不经心的和自己主人一起望着楼下的舞池。
　　“您能去定义弗兰梅里亚小姐的幸福吗？”
　　“……”
　　“您一直对《告死灵书》的力量有所忌惮与排斥，哪怕是已经经历了这么多事，现在想想，您接受那个监视的刻印，自己拘束自己的魔法，说不定也有这样的因素在里面。”
　　“……嗯……”
　　抚摸着锁骨附近，被翡翠龙的女王刻下的爪印，莉莉安含糊的嗯了一声。
　　“想要力量而唤醒妾身的人是您，对《告死灵书》的力量抱有排斥而不愿意接纳的也是您，就算说要回应所有人的期望，在依文导师那里，莉莉安主人您却连一具尸体都没有解剖。”
　　并不是责怪。
　　莉莉安明白克莉丝生气时的表情，也清楚少女愤怒时的语气，她说这些并不是责怪自己，只是说出她所察觉到的事实。
　　那个事实就是莉莉安·阿兰斯，《告死灵书》之主，对这来自地狱魔王的力量，对这亵渎死亡的力量依然有所顾虑。
　　而且越是学习与之相关的知识，这顾虑就越是加深。
　　亡灵魔法究竟能做什么呢？
　　拉起不死的大军，扫荡所有的敌人？
　　将亵渎死亡后的安息，让不愿离开的人一直在身边？
　　打破生命的重点，让自己得到不朽的永生？
　　虽然亡灵魔法师在很多地方行使医生的职能而得到尊重，但得到尊重的并不是亡灵魔法本身而是在学习亡灵魔法时获得的关于医学的知识。
　　越是学习莉莉安就越是这样觉得，这个魔法，这门学科似乎自上而下都散发着浓浓的令人战栗的黑暗，翻看大陆亡灵魔法史，把名字刻在历史之中的亡灵魔法师，无论哪一个双手都沾满鲜血。
　　用死亡推动，用灾难昭示，真是没有比这更合适的形容了。
　　《告死灵书》能带来力量，但这力量，似乎也只是力量而已。
　　真是可笑，在自己没有力量时明明想过即使是这样的力量，如果能让哥哥姐姐和好就也要握在手里，可当自己真正的得到了力量，甚至连大陆各国都有所忌惮的时候，自己却又在乎起这力量能做什么了。
　　想到这里，莉莉安不由得把目光从舞池上移开，环视着无人的沙龙
　　“……？”
　　“你好、莉莉安，阿兰斯殿下。”
　　她一愣，然后才意识到，因为想得太过专注，一时间居然没有发现，一位青年已经站在了沙龙的门口，正向这里走来。
　　视线相对，金发的青年停下脚步，用没有握着绅士杖的手放在胸前，向小公主行礼。
　　“在下是林奇·哥墨德，光辉之城的城邦贵族，不知道阿兰斯殿下在这晚宴开始之前，的能否抽些时间与我聊一聊呢？”
　　这个时候再想要用【幽魂主脑】的力量把他驱逐开已经来不及了，虽然这里没有其他人在看，但自己现在的确无事可做，直接回绝似乎也不太好……
　　莉莉安犹豫了一下，看向克莉丝。
　　——莉莉安主人决定就好。
　　黑发的少女眨了眨眼睛，再精神链接里这样说道。
　　……那就，听听看吧。
　　“请问，是有什么事呢？”
　　这个小小的圆桌只供二人落座，因此，莉莉安起身与青年到了不远处专门用以让多人进行商谈的沙发上，隔着一张小桌落座。
　　虽然没有服务生，克莉丝似乎对招待这位不请自来的男性客人也兴趣缺缺，不过青年却似乎毫不在意，在坐下后，他开门见山的。
　　“我们哥墨德家族，想要与阿兰斯小姐合作。”
　　这样说道。
　　莉莉安茫然的看着眼前这位青年。
　　“……那个，如果是想要与奥伦法进行贸易商谈的话，请找王兄……”
　　“啊？不，是在下没有说清楚，请见谅，在下的意思是……我们哥墨德家族与一部分城邦贵族，想要与阿兰斯殿下您进行合作。”
　　银发的小公主彻底呆住了。
　　“合作……”
　　她咀嚼着这个词语，尽力维持了表面上的冷静。
　　“我有什么，是你们需要的呢？”
　　“您所创造出来的亡灵。”
　　斩钉截铁的，林奇露出了一个意味深长的笑容。
　　“也许您并没有意识到，阿兰斯殿下，您所拥有的这力量……足以改变世界。”
　　……这个人，在说什么呀。
　　莉莉安呆呆的看着眼前的青年，感觉本来就没能理清楚的脑袋里被倒进了更多的浆糊，彻底的搅合不开了。
　　——听他说下去，莉莉安主人。
　　在这个时候，克莉丝的声音却突然响起，莉莉安一愣，微微偏过视线看向克莉丝。
　　青年侧后方的黑发少女脸上挂着别有深意的微笑。
　　——去听听看，其他人对您的亡灵魔法是怎样的看法。
　　“……那是什么意思呢？”
　　不明白。
　　但是，既然克莉丝这么说了……听听看，似乎也不错。
　　说起来，这位先生有些眼熟，是不是在哪里见过呢……
　　抱着这样的想法，莉莉安进一步的向青年询问着。
　　“在下会详细解释的，在这之前，阿兰斯殿下，您理解‘生产力’的概率吗？”
　　“……”
　　莉莉安摇了摇头。
　　从没听过这个词，当然，也不理解这个词的含义。
　　从她的这个动作理解到这一点的青年，于是从空间储物戒指中，拿出了纸笔。
　　“首先，从生产开始说起吧，农民种植粮食，工坊制作手工，铁匠铸造铁器，工厂生产器具，这些都是生产，生产力可以比较简单的理解为，生产这些东西的能力。当然，学术的解释是，生产力是改造自然和影响自然并使之适应社会需要的客观物质力量，是影响社会发展与文明进步的重要能力。”
　　金发的青年脱下手套，用羽毛笔蘸着墨水，写下了一个名词。
　　掺有金粉的墨水在这个名词的下方画出两个箭头，又分别写下了两个莉莉安感到陌生的名词。
　　劳动力，以及生产资料。
　　“生产资料指劳动者进行生产时所需要使用的资源或工具，包括【劳动资料】——例如农民耕种的土地、商会建设的工厂、工厂里提供魔力的魔导炉、还有用于生产过程的工具。以及【劳动对象】——例如铁匠制作铁器需要铁锭，面包师烘培面包需要面粉。这些希望莉莉安小姐稍微了解，然后。”
　　青年在说完这一些之后，在劳动力这个词上画了一个圈。
　　“这次商谈的重点，就是这个。劳动力是所有生产活动最重要的因素之一，虽然这之中也包括牲畜之类的，但在这里，阿兰斯殿下将之理解为人力比较好懂，几乎所有的生产活动都需要人力的参与，无论是农业还是工业，而在生产活动中，许多机械性的环节消耗了非常大量的劳动力——到这里为止，阿兰斯殿下可以理解吗？”
　　“还、还可以……”
　　莉莉安有些勉强的回答着。
　　这些似乎是经济学上的概念与知识，莉莉安没有学习过，不过也不是一无所知。包括生产活动中有许多机械性的环节……这指的就是那些不断重复不断重复的工作吧。
　　到这里为止，都可以理解。
　　“而只要借助阿兰斯殿下的亡灵魔法，就可以使用亡灵替代掉这部分人力，把宝贵的劳动力给解放出来。”
　　“……啊？”
　　但到这里，莉莉安就一头雾水了。
　　用亡灵替代这一部分的人力……？
　　“林奇先生，您是说……用亡灵来做这些工作吗？”
　　“我从您的脸上看到了疑虑，阿兰斯殿下，您或许要问亡灵怎么能做人的工作，但事实上，亡灵能做的事非常多，从耕耘到播种，从锻造到冶炼，更不要说单纯的运输与作为更加廉价而源源不断的的畜力，尽管需要创造力的工作或许无能为力，但是这些工作，亡灵毫无疑问是足以胜任的，请想象一下，既不需要草料，也不会疲累的耕牛，能不分日夜守在锻炉旁，按照制式锻造武器与铠甲的工匠，只要在灵魂之火中给予足够详细与明确的指令，这些亡灵就会不知疲倦，不知休息的一直做下去，比起一般的人力实在要优越太多了。”
　　青年眉飞色舞的，在纸张上写下一个又一个行业。
　　种植园，矿山，农场，冶金，建筑，纺织……
　　它们有着比一般人更大的力量与更精密的动作，无畏毒气，无畏黑暗，不会争吵，也不会反抗，作为劳动力的价值，人类能够凌驾于它们之上的仅仅只有【创造力】。
　　林奇不断的讲述着他的设想。
　　利用亡灵不惧毒性也无需照明的特性，可以让一座矿山节约大量的支出。只要在它们身上铭刻下一定程度的矿物探测与分辨的魔法，它们能不分日夜的开采，运输，让矿山的产出增加许多。
　　还有建筑业，只要有了图纸，把施工顺序与规章灌输进它们的灵魂之火中，这些比一般工人更敏捷也更有力的家伙就能让工地运作的很好，只需要配备一些随时检视质量与精度的工头，就能为施工节省下一大笔的人力成本，
　　在磨坊里骸骨兽能替代需要饲料的牲畜。
　　在工房里只需要一个大号的仓鼠喜欢的滚轮，它们还能取代水车。
　　写在纸上的行业与设想越来越多，莉莉安却渐渐的，没有在听林奇自信的讲述了。
　　一些知识浮现在了小公主的记忆之中。
　　【魔法皇帝的财富】
　　古语魔法帝国的魔法皇帝，【不朽】山德鲁掌握着那个伟大帝国三分之一的矿山，他的亡灵仆从日夜不停的从山脉，从沙漠，从河谷，从盆地中采掘出源源不断的矿物送到同样由亡灵运作的工坊，每一天所产出的金银，都能堆成一座小山，帝国一半以上的收入都源于这位皇帝。
　　【亡者筑就的城堡】
　　将亡灵黑月升上天空的蛆虫之王曼尼马克，驱使他一万七千名亡者仆从只花两周便建起雄伟的城堡，他与追随者们在那里迎击一次又一次的围剿，直到大陆最为传奇的一位勇者，当时已经是统一大陆的普赛汀帝国皇帝的龙之勇者杜瓦克因御驾亲征，才将这第一纪元最邪恶的魔法师埋葬，而他的城堡至今屹立在大陆西北的高原之上。
　　林奇所设想的许多事，历史上其实都已经有过，只不过，都是被作为亡灵魔法的罪证而铭记。
　　可是，这是亡灵魔法的原罪吗？
　　不。
　　亡灵不会疲倦，也不会休息，不需要食物，当然，也不需要工资，它们是优秀的工人，不需要给它们很高的智慧，也能胜任许多工作。
　　无论是屠杀生灵还是建设城市。
　　无论是带来浩劫还是开采财富。
　　都只是用法而已。
　　而对生者的憎恨，缠绕于已死躯骸上浓郁的死亡气息，这些让亡灵无法融入生产生活之中的问题，也因为莉莉安的亡灵魔法而得到了解决。
　　“亡灵取代人类能解放、并且提高生产力，在现实一些的角度来说，这样能降低大量商品的成本与价格，让更多的人能用上价廉物美的商品，更进一步请设想一下，当有一天，这些繁重的工作都不再需要人去做，人们按照个人的需要分配财富，哪怕不用工作也能过上吃饱喝足，做自己想做的事的生活，不会再有贫穷和饥饿，那样的世界。”
　　林奇放下了笔，表情激动的看着女孩，那张还算英俊的面孔微微泛红，狂信徒在讲述神灵的圣谕，又像是逐梦者高谈自己的理想时就是这样的一幅表情。
　　这位贵族的青年紧紧的握着绅士杖，又伸手把有淡金花纹的领带稍微拉松了一些，好像这身价值不菲的紧身西装仅仅只会阻碍他喷薄的热诚。
　　“那样的世界……”
　　连莉莉安都觉得自己好像要被这样的热情所感染了。
　　“会存在吗？”
　　“毫无疑问。”
　　连一丝一毫的犹豫也没有。
　　林奇凝视着莉莉安的双眼，一字一顿的予以肯定。
　　“物质资源极大丰富的共产社会，那才是文明社会最后应有的模样，没错，丰富的物质，优越的体制，每个人都不用为生存而奔波可以去追逐自己的梦想去做想做的事，阿兰斯殿下，您的力量能让那样的世界不仅仅存在于人们的空想之中，您的亡灵魔法，可以做到这一点！”
　　幽魂主脑从空气中尝到激扬的意志。
　　灵魂歌者听到青年心中毫不怀疑的回响。
　　莉莉安察觉到了。
　　——这个人，是真心的认为我的亡灵魔法，可以让世界变得更加的美好。
　　这份信赖是如此的炽热与沉重，莉莉安看了一眼不知为何轻笑着的克莉丝，本来，她还以为这位青年是克莉丝指使来给自己打气的，可现在她都忍不住想道。
　　说不定，自己的亡灵魔法的确有着这样的可能……？
　　“那、那个……”
　　“……很美好的愿景，可惜，几乎不可能实现，无论是物美价廉的商品，或者是共产的世界。”
　　从青年说到一半就微微勾着嘴角意味深长笑着的克莉丝，用冷澈的声音介入了话题。
　　声音与话语的内容都宛如一盆冷水当头浇下，没有任何的讥讽与轻蔑，也因此反而更像是阐释既定的事实，青年把目光移向面无表情的少女。
　　“……这位小姐，虽然或许人们对亡灵的偏见难以一朝一夕改变，但是这样断言是不是太过悲观了呢？”
　　“妾身悲观的并不是人们对亡灵的态度，而是人心，哥墨德先生。”
　　面对青年表露出极大的不认同的质问，黑发的少女只是毫不在意的摇了摇头。
　　“哥墨德先生所说的亡灵取代人力提高生产力的做法无需置疑，比起人类，在相当一部分工作之中亡灵有着更大的优势，毫无疑问能快速提高生产力，但是，提高生产力之后，哥墨德先生画得饼未免有些脱离现实了。”
　　“包括商品的价格会变低，人们能用上更物美价廉的商品？”
　　“……哥墨德先生的说法是使用亡灵取代人力可以节约成本，从而降低商品的价格，但是，商品的价格并非仅仅由成本所左右，这是最基础的商业知识：商品的价格由商品的价值决定，受供求关系，地域差异等因素影响，哪怕成本的确降低了很多，商品的价格也不一定会降低。现实的情况下，商品的价格刨去商品的成本即是利润，那么作为一个商人，有什么理由在成本降低的同时也降低价格，从而减少自己的利润呢？”
　　“凭经商的良心？”
　　“很动听，但如果说是凭价格优势抢占市场甚至为了形成垄断妾身会更加欣赏您作为商人的素养。”
　　克莉丝交叉着双腿，灰色的眼睛平静的凝视着这位哥墨德家族的少爷。
　　她在听到这个家伙的名字时候就想起来了，这个一度纠缠着仙蒂的那个家族，按仙蒂说，这个家族因为她的某一篇论文而对家族名下的炼金工坊进行改进，用流水化的作业方式取代了传统的生产方式以此压低了炼金药剂的成本，并凭借压低的价格迅速抢占了一部分市场。
　　当然，这些流水化生产出来的药剂也只是合格而已。
　　合格，只是合格而已。
　　那双眼睛里似乎隐藏着隐晦的戏谑，林奇的表情微微一僵，这个时候，她终于将注意力集中在这个黑发灰瞳的少女的身上。
　　“此外，即使真的有巨龙的逆鳞那样稀少的商人真的良心发现，降低了商品的价格，最大的受益者也不是购买商品的人呢，因为这些人之中，有一部分人刚刚因为工作被更加廉价而实惠的亡灵所替代，正处于失业状态。没有工资的话，无论多么物美价廉的商品都会掂量掂量吧，但商人却因为节省了人力成本，即使稍微压一些价格也能维持利润，甚至可能因为在价格战中获胜而获得更多的利润。”
　　“……但是，无法被亡灵所取代的人们的工资也会更高，这能让他们过上更好的生活，商家也能赚钱，那些工人们也可以谋求更好的出路，这不是多赢吗？”
　　就连莉莉安也能听出，青年的语气不再那么笃定。
　　他惊疑不定的看着黑发的少女，克莉丝则仅仅是报以平静的回答。
　　“……不否认会导致的失业问题？嗯，假设哥墨德家族名下的炼金工坊有50人。其中40人是炼金学徒，因为这40人的工作可以被亡灵代替而遭到裁员，剩余的10位炼金术士则增加了工资，那么，是10人变得更富了，还是40人变得更穷了呢？”
　　“但他们依然可以去找别的工作。”
　　“然而从大的方面看，如果裁员之前学徒每月有2枚金币的工资，那么即使裁员后剩余炼金术士的工资升到五枚金币，商人在雇员工资的支出也从光是学徒就要支付每月80枚金币降低到只需要支付给炼金术士每月50枚金币，结果上，从商人流向劳动者的金钱减少了30枚，随着亡灵取代越来越多的工作岗位，流向劳动者的金币会越来越少，直到林奇先生所描述的那样美好世界到来之前，绝大多数人会拿不到工资，贫穷与富裕将难以想象的分化。”
　　克莉丝说到这里，漠然的看着前几分钟还在宣扬以亡灵解放生产力能带来诸多好处的青年。
　　“……无法否定，对吗？”
　　没有回答，林奇的表情凝重，惊疑的皱起眉毛，不管克莉丝无视了他的表情，少女继续说着，就像要把青年所描绘的美好未来驳斥的体无完肤。
　　“那么妾身还想问哥墨德先生一个问题，您有思考过生产力被解放后，生产过剩的问题吗？”
　　“？！”
　　这一次，青年的表情彻底的扭曲了。
　　话题已经进入了没有经济学知识的莉莉安几乎完全听不懂的领域，从幽魂主脑之中能感受到这位哥墨德家族的青年浓浓的惊愕和慌张，甚至小公主都听到从他的心底传来一声无法遏制的呐喊。
　　——她也一样？
　　莉莉安好奇的看了看林奇，又看了看自家的魔使，一样，是指什么一样呢？
　　“只有消费力与生产力大致处于匹配的情况下，社会文明才能正常发展，当生产力大幅度的提升而消费能力跟不上时，生产过剩的情形将无法避免，就好像哥墨德家族的炼金工坊能产生1000瓶药剂，但购买者们的需求只有100，多余的药剂卖不出去，只能降价，这样会解决一些问题，但如果实在是太多了，即使放到保质期结束腐坏也卖不出去，这个价钱就会一而再再而三的下降一直到一文不值，作为商人，在这种时候你会做什么呢？停止生产？停止生产就没有产出，却要负担生产所需的人力物力。商人不会做这样的赔本买卖，他们会做的是裁员——回到之前所设想的情况上，莉莉安主人，发现什么了吗？”
　　“诶？那个……被裁员的话，就没有工作，没有工作就没有收入，没有收入就买不起商品……”
　　“购买力会下降，而购买力下降会导致生产出来的商品更加没人买，商人与生产者为了不亏钱就会继续减少生产，裁员。”
　　“变成恶性循环了……”
　　“除非有外来的，强而有力的力量在宏观上做出调控，否则最终引发经济的大崩盘足以摧毁城市与王国，费瑞登自由民的议会国与自由城邦，除了那些加入商人联邦的，最后的结果大同小异，现在说回到哥墨德先生的愿景上来，使用亡灵取代人力可以大幅度提高生产力，古语魔法帝国没有崩溃是因为魔法皇帝们拥有绝对的掌控力，整个帝国的财富都被十三位皇帝握在手里，不计成本的推动魔法进步，烧钱的速度还要超过产出的速度，这是唯一的解决方案，但现在、与以后的大陆，有哪一个势力能做到这样的事呢？南北两大帝国？魔法师协会？美德教会？光辉之城？还是哥墨德先生的家族？”
　　第一次，克莉丝露出了轻蔑的冷笑。
　　“不可能，没有人会把这样的权力交给他人，每个人都会为了获得这样的权力而竞争，其结果，无非是产生一个君临大陆的调控者，或者是没有调控者，如果没有强有力的调控者，您所描绘的那么美好世界出现之前，大陆就会陷入经济的大崩。而如果产生了这样的调控者，一旦那样美好的世界到来，他们的地位也会彻底化为乌有，在这样的情况下，哥墨德先生相信他们，会舍己为人的实现那样美好的世界吗？除此之外，共产社会的物质基础依托于近乎无限的物质产出，而大陆的物质资源并不是无限，在当下您即使得到莉莉安主人的亡灵魔法，所能得到的最好结果也只是增强您的家族在商场上的竞争力，扩展，成长，甚至成为垄断集团，成为去竞争那个调控者位置的一员……”
　　“一定要说的如此刻薄吗？这位小姐。”
　　林奇终于开口了。
　　“哥墨德家族只是想做第一个吃螃蟹的人，如果哥墨德家族的确能做好，其他人也会改变看法，对亡灵魔法的地位也会有所改善，到那时，亡灵魔法师将不再是为人畏惧的存在，而是大陆最不可或缺的支柱力量……”
　　“而你们则作为最初的成功者，掌握最大的话语权，然后可以制定行业规则，成为最大的获利者？妾身只是不希望自己可爱的主人被为了更美好的世界这种理由忽悠，实质上却成为谋取私利的工具。”
　　哪边苍白无力，哪边义正言辞。
　　即使抛开信任度的关系，也高下立分。
　　商人总是逐利的。
　　这是本身作为小有成就的商人的莎夏，最常用来自嘲的话。
　　……对了，莎夏，没错。
　　商业与经济不是自己的领域，但自己有值得信赖的友人，在这件事上。
　　“林奇先生，您知道吗？大陆上的螃蟹虽然鲜美，但是，有不少种类是有毒的，吃下去后会品尝到蟹肉的鲜美还是致命的剧毒，在吃之前没人知晓，因此，海边的渔民用‘第一个吃螃蟹的人’来讴歌人的勇气。但这句话同样也可以用在形容什么人为了可能得到的利益不顾一切。”
　　已经足以做出决定了。
　　“我也有商人的朋友，我的姐姐在祖国的经济财务工作上有所心得，关于这件事，我会向她们咨询之后，仔细考虑的。”
　　青年的眼神一默，在短暂的沉默之后。
　　“我明白了，非常抱歉，打扰了。”
　　他收起了纸与羽毛笔，从沙发上起身，在这样说着的同时，目光望向没有再开口的少女。
　　“方便告诉我你的名字吗？这位小姐。”
　　“克莉丝。”
　　黑发的少女平静的吐出被主人所给予的名字。
　　“非常高兴认识您，这位先生，请给阿兰斯殿下与克莉丝小姐一杯香槟。”
　　从沙龙的门外正走过的一位侍应青年停下了脚步。
　　“需要什么样香槟呢？”
　　“塞克特玫瑰，至纯的芬芳献给美丽的少女，而我，请给我一杯琴酒。”
　　“了解了。”
　　他的手中并没有托盘，于是将戴有钻戒的手放在胸前。林奇稍加思考挑选了酒品之后，他转身下楼，大约五分钟后再走入沙龙，来到沙发前，将手里的托盘放下。
　　来自典雅内海的施华洛水晶工坊的水晶杯里注满着玫瑰色的香槟，林奇端起他索要的琴酒，向莉莉安与克莉丝致意。
　　“如果有机会，希望还能就这件事进行商谈。”
　　说完这句话，青年似乎已经整理好了情绪，端起高脚杯将酒慢慢的饮尽。
　　“嗯、恩……”
　　在这种时候如果还一点面子也不给未免过于失礼，所以克莉丝也来到了沙发边，端起高脚杯。在稍微抿了一点酒后，莉莉安在纯净而平淡的花香与稍微有些刺激的酒精口感之中犹豫了一下，眯着眼睛慢慢的把香槟喝了下去。
　　对于莉莉安来说，一切的骚乱，都是从这一刻开始的。
　　突然暴起的气流，不似人声的尖啸。
　　小公主还没喝下去的酒全部喷了出来，紧随其后突然在身边爆开的气浪冲击在女孩的胸口，把她推开，没有咽下去的酒液呛到了气管之中，让可怜的小公主剧烈的咳嗽了起来。
　　传达到耳中的，是什么撞击在坚实墙壁之上之上的沉重轰鸣接连响起两次，男人们的惊呼、女人们的尖叫，而这一片的嘈杂中漠然炸响的。
　　“【……猩红的罪孽，点燃鲜血与灵魂灰烬飘扬】”
　　是克莉丝唱破的解读。
　　“【血焰术】。”
　　被酒液呛到而泪眼模糊的视野一角，有什么漆黑的东西被点燃，疯狂的抽搐扭动。
　　“咳、咳咳，突然，突然发生了什么事……”
　　“袭击。”
　　克莉丝言简意赅的回答，在好不容易止住咳嗽，用手拭去双眼的水雾的莉莉安的面前，灰色的魔力光描画马格努斯七翼的纹章。
　　“【……灼灼闪耀之光华，疾驰、贯穿。】”
　　“【奥勃罗日耀之矛】”
　　首先是一枚。
　　“连续复写·【奥勃罗日耀之矛】。”
　　旋即，不断复写的魔法阵令十以上的长矛尾焰摇曳，克莉丝没有忙于解释，她一挥手，炎之矛的阵列落向沙龙一侧的壁墙。
　　每一支兼顾贯穿与灼热的矛都深深的扎入因血色火焰而嘶吼抽搐的黑蛇之中，火焰愈发旺盛，而黑蛇的抽搐愈发癫狂。
　　人之脓。
　　为什么，这里会出现人之脓？
　　墙壁被粉碎，昂贵的家具被破坏，丝绸因火焰的蔓延化为焦炭。
　　没有一枚落空，在最后一枚日耀之矛洞穿黑蛇之下已经碳化的人形，克莉丝随手打了个响指，炎矛崩解，粘稠的蠕动的黑蛇就像被投入烈火之中的冰屑，一片惨状的墙壁处，只留有被砸碎的石砖，火焰与几截断裂的焦炭。
　　“……克莉丝……这到底是……”
　　被气浪冲击的胸腹有些隐隐作痛，自己只是眯着眼睛喝了一杯酒而已，怎么眼睛一闭一睁，眼前就突然出现了危险的敌人，还被克莉丝三下五除二的解决掉了。
　　莉莉安那颗不擅长处理应急事态的小脑袋已经在喝下去的那部分酒精的影响下
　　“那位侍者突然爆发出来人之脓，妾身虽然以最快的速度把他击退，但哥墨德先生依然遭到了波及，哥墨德先生，还好吗？”
　　“肋骨断了几根，但好像没有扎穿肺部……”
　　从另一个方向，青年的声音传了出来，他捂着胸口，勉强的支起身体。
　　魔力护盾和其他几种防护性的魔法在他的身上闪烁着，但这些魔法也没能完全的抵御住伤害，从墙边支撑着身体摇摇晃晃站起来的青年用手捂着腹部，嘴角有着渗出的血迹。
　　“林奇先生！？这、这到底是……”
　　“不知道，哪个侍应突然就从身体里爆出一团黑色的东西……嘶……”
　　“请，请不要勉强自己移动，医生……要快一点去看医生才行……”
　　“不，关键是到底……”
　　话音未落。
　　“咿呀——”
　　“魔物、魔物啊！”
　　“警卫，警卫！”
　　更多的尖叫声，更多惊惧的呼喊，同时从耳朵与灵魂歌者的聆听之中如海潮般鸣响。
　　“下面！”
　　莉莉安从沙发上跳了起来，扑到了沙龙的栏杆旁。
　　宴会厅的一楼，更多的叫声响了起来，漆黑又粘稠的色彩从舞池旁，餐桌间接二连三的爆开，人性的毒脓狰狞嘶吼，避之不及的人们被那如蛇的巨躯与如龙的利爪轻而易举的扫飞，身上防御用的炼金饰品被激发，闪烁各色的魔法光芒。
　　即使如此，他们依旧像是弱不禁风的纸片小人或者话剧的人偶那样，被强横的力量扫飞到半空之中，紧接着重重的摔下——。
　　所幸，只有告死者的眼睛，没有看到那失去色彩的世界。
　　能来到这里的贵族大多家境殷实，身上多少会有防御性的饰品，这些突然出现的人性之脓才没有酿成惨剧。
　　事情发生的太突然了。
　　距离舞池有一段距离的警卫正朝着这边赶来，在克莉丝出手解决二楼的人脓时他们就已经反应了过来，但是却被向外涌去的人群绊住了脚步，胡乱推搡着朝外跑去的人实在太多了，但也还有很多的人，没有从这三只人性之脓的周围逃离。
　　他们是受到波及最近的人，黑蛇突然出现的气浪推到了他们，被掀飞的人们砸在人群中，桌面上，女士们崴了脚，孩子们被吓得不知所措只能呆呆的跌坐在地上不动，漆黑的人脓如同野兽般狂啸，原本被舞曲笼罩的宴会只余怒吼哭嚎。
　　“克莉丝！！”
　　不需要告死者的目光也能预知即将上演的惨状，莉莉安没有多想就呼唤着自己忠实的魔使的名字，并且从空间储物戒指之中洒出施法的素材，准备高唱魔法的解读。
　　然而黑发的少女比她呼喊而出的音节更快，三条血线几乎在人的双腿支撑稳人脓长蛇的同时就将它们刺穿，旋即猩红的烈焰燃烧，眼看就要袭击向那些无法立刻逃离的黑蛇双腿一颤猛然软倒，那将落下的暴虐，就即刻变为无意义的癫狂。
　　“莉莉安主人，这里交给妾身与警卫就可以了，您的立场现在比较特别，无论做什么……至少请告诉查理殿下。”
　　血液的线点燃了火焰，在做完这件事后克莉丝才松开了捂住自己主人双唇的手，用漠不关心的目光俯瞰着舞池的惨状。
　　“……警卫们也不是好看的。”
　　被火焰点燃的人脓突然陷入了地面陷下去的坑洞，几个警卫的身影出现在半空中，在被人群绊住了数十秒后，警卫中会【闪现术】的几人选择用这个魔法跨过人群的阻碍，紧接着数枚火矢，岩枪与奥术的飞弹几乎同时洒落在三个陷入坑洞，又在血焰之中陷入僵直的人脓身上。
　　被火矢击中的人脓更加剧烈的挣扎，一米长的岩枪把第二只钉在了深坑之下，奥术飞弹的攒射带着强有力的冲击，让最后一只人脓的挣扎也仅限于坑洞之下。
　　“【秘法之腕足，强而有力的缠绕者，在此伸展并且舞动吧！】”
　　“【如若轻盈之羽，吹息飘摇之躯！】”
　　虽然方式不同，但三位警卫的目的是一样的，他们压制着人脓，在这个事件之中，另外两个警卫一人迅速召唤出奥术的触手抬起帮助还能行动的人站起来逃离，另一人在唱破羽落术的解读后，用天空系统的魔法掀起风把躺倒在地上的人们吹离到与人脓更远的位置。
　　只用了很短的时间，这五位警卫便完成了人员的疏散，在这个时候。
　　“请使用火焰魔法快速的解决它们。”
　　克莉丝用能让他们也听到的声音从二楼做出宣告。
　　三位正压制着人脓的警卫抬头看向二楼，于是炎爆术、阳炎爆、在掷出的长剑上盘旋火蛇嘶鸣，集中的爆炸声轰响，碎石四溅之后，被魔法造出的坑洞中，只剩下了残破焦糊的身躯。
　　但庄园的另外的方向，响起了爆炸的声响，眼见人脓被歼灭转而开始维持人群秩序们的警卫们纷纷像是得到了什么消息，解除掉奥术的触须，还没来得及查看焦糊尸体的其中一位警卫抬起头，一挽黑色的秀发。
　　“非常感谢阁下的相助，但是这种怪物在庄园的其他地方，还有街道上都出现了，数量很多，警卫室也遭遇了袭击，有人还引发了爆炸，我们要前往支援，只能留下一部分人保护这里，可以拜托阁下帮忙维持秩序吗？”
　　“妾身的任务是保护莉莉安主人的安全。”
　　“是吗，我明白了，稍后会有医生与其他警卫过来，还是希望阁下能伸出援手。”
　　听完克莉丝的回答后女性点了点头，没有再多说什么，在留下5、6人维持秩序后，与其他的几人快步的离开。
　　只留下一片狼藉的宴会场。
　　“到底……发生什么事了……”
　　“不知道，光辉没有宣布什么吗？”
　　“我从刚刚开始就在尝试向光辉询问发生了什么……嘶……”
　　在沙发上捂着侧腹的青年摇了摇头。
　　“但光辉一直没有回应。”
　　“总之看起来不会是什么有趣的事，哥墨德先生，你一个人在这里没问题吗？”
　　“大概。”
　　“祝你好运。”
　　青年咧了咧嘴角，然后重重的点了点头。
　　“克、克莉丝，就这么把林奇先生丢在这里……哇。”
　　“现在不知道袭击者的目的，如果是以莉莉安主人为目标的袭击，哥墨德先生待在莉莉安主人的身边才更加危险，莉莉安主人现在要回到查理殿下的身边才比较安全。”
　　黑发的少女把自家的小主人轻松的抱了起来，在她惊呼出来的时候，跨过沙龙的栏杆一跃而下。
　　“目、目标是我吗？”
　　“只是说有可能，毕竟极端激进分子在大陆上也不少见——”
　　轰隆——
　　爆炸淹没了克莉丝的话尾，莉莉安猛的从少女的怀中抬起头，仓库和警卫室的方向升起的浓烟之中冒出火光。
　　袭击。
　　而在此刻。
　　——光辉之城的全体住民，旅客们。
　　城市的意志，终于回应了这座城邦中，对眼下事态感到惊慌无措的人们的呐喊。
　　——光辉之城遭到了袭击。
　　回应惊疑的是简洁的话语，回应慌乱的是冷静的语调。
　　在每一个人的脑海之中。
　　在骚乱发生后的十分钟之内，【光辉】做出宣告。
　　——费瑞登自由民，袭击了光辉之城。
　　于是说好的缘分来了_(:з)∠)_
　　正式突入这一卷的主线，可喜可贺可喜可贺……但更新后收藏反而掉了，是我的水准下降了吗_(:з)∠)_
　　之后还有一份里番，大约20号左右可能可以放出来，与《魔女的一家之言》联动的里番哦_(:з)∠)_
　　里番写完后就要开始创作《魔女与人偶许下誓言》的第五卷了，要是能来轻之文库看看这本我会很开心的_(:з)∠)_
　　大概下个月还能像这样有一至两次的缘分，大概吧_(:з)∠)_
　　然后惯例求投食，投食请打开本书目录第一章，唯一指定催更渠道_(:з)∠)_
　　暑假马上就要结束了一点都不开心啊，回学校又要忍受沙雕室友了_(:з)∠)_
　　那么，以上_(:з)∠)_
　　下次缘分再见
EP.62 不好的直觉
　　“情况怎么样？”
　　光辉学院，议会厅，纯白的身姿从阳台刻有龙与妖精雕塑的围栏上翩然落下，在走入已经聚集起学院议会的所有议员的房间时，普莉姆拉已经将询问说出。
　　并且立刻得到了回答。
　　“要说的话，一切都还在可承受的范围之中，现在光辉之城的圣朗伦广场，法西兰广场和西南方的一些街区出现了大量被称为人之脓的魔物，多亏了学院长的提醒，泰莎女士策划了这个一网打尽的计划，用酒与成功的机会为噱头宣传吸引了不少失意者，几处大的聚集点的酒侍和管理者都是学生和城卫军，虽然猝不及防下不少人受伤，但未出现死者喵。”
　　头顶的耳朵微微转动，正飞快在笔记本上列出密密麻麻数字的金发猫女抬起头，飞快的说着，让纯白的妖精迅速了解现状，因为语速实在太快，作为种族习惯怎么也改不掉的语癖都只在最后出现了一次。
　　“问题在于没有聚集到那些广场，零散分布在城内各处的其他失意者，泰莎加强了各个场所——尤其是酒吧，餐厅，奢侈品店这些容易产生冲突的场所的警卫，为每一条街道增设了巡逻队，但谁也无法预料到什么时候会爆发，人脓出现时的膨胀化还是足以杀死没有防备的一般人。”
　　接过猫女的话的，是一位深绿色眼瞳与发丝的妖精。
　　普莉姆拉微微的皱眉，看向自己的这位同族。
　　“已经出现死者了吗？”
　　“很幸运的是，暂时没有，从学院长提醒吾等自称为自由民的恶徒们可能借助大量人性之脓作为引发骚乱的武器后，我就召集了一批妖精们来到湖心秘境启动了生命秘法【盖亚的悲怜】并维持在最低限度，城里的伤病者在这个魔法的发动时效内至少不会死亡，等到月歌陛下也参与进来之后，基本可以杜绝牺牲……不过，月歌陛下似乎现在还想和友人们一起，应该不会有什么问题。”
　　想到那位尊贵却自由自在的小妖精，这位妖精的议员露出了一抹有些哭笑不得却又自豪的微笑。
　　普莉姆拉也忍不住那样的一笑，但马上，那笑意收敛，纯白的妖精抬起头望向会议室中魔法投射的城市的影像。
　　那是在座的任何一人都无比熟悉的城市的街道，不详的黑点散布在其中，数百，数千，曾经，这些漆黑的光点是怀抱希望来到光辉之城，追逐财富，成功或者荣誉之人，但在光辉武斗祭来到最后几日的现在，成功者已然成功，失败者，也早已失败，而如今。
　　这些失败者成为了阴谋的工具——不，从一开始，他们就被挑选中作为费瑞登自由民、以及城内勾结自由民的什么人的棋子，在如今，化作那肮脏扭曲的姿态，化为……人之脓。
　　如果让【光辉】使用了最强大的状态，提前将那些自由民与勾结者揪出来，就能救他们吧……不，这也说不准……
　　普莉姆拉坐到自己的那张椅子上，用手指一下、一下的敲击着红杉木的扶手，她有一种感觉，已经开始活动的两方势力的确是这场骚乱的发起者没错，他们有明确的目标，行事也具有逻辑，但不太对。
　　直觉告诉妖精，应该还存在某种东西，应该还有什么隐藏在如今的乱局之中，而这个，才是真正的幕后黑手……
　　“【盖亚的悲怜】到全效力全开之前还要一段时间，在那之前就让陛下自由行动好了，我们的学生之中，有被人脓侵占的吗？虽然不知道那些失意者与我们的学生们得到的戒指是不是同一批，但根据已有的资料，那些戒指上应该会有将强烈的负面情绪转化为人脓的魔法。”
　　摇了摇头，纯白的妖精暂时把这个想法作为一个可能性留存在脑海之中，近万年的岁月，数之不尽的战斗带了的直觉很少出错，但没有更多的证据来揭露的话，直觉就只是直觉而已。
　　现在先把注意力集中在眼前的事态上吧。
　　——放心吧，奥蒂娅丝小姐前往寒脊监狱与名为艾娅的商人交谈让我们得知这样的情报后学院就安排心理系的教授们开办了一系列应对负面情绪的讲座，心理系的学生们也被布置了临时的课题，在街道和街区四处走访进行短时的心理辅导，因为学生数量不是很多，这些天他们可累的够呛。
　　【光辉】的声音，从城市的投影那里传来，时刻看护着这座的存在立刻给出了答案。
　　——大多数学生形容自己感觉到一股糟糕的，极具负面气息的力量从戒指中传来，但在感觉到嫌恶的同时那个力量就消散了。另外，还有很少一部分学生表示那股力量很有……诱惑性和亲切感，但多亏了同样提前开启的【法拉达希望帷帐】，大家都没有被那股力量侵害。
　　“但是啊，只是为了对付个费瑞登自由民就开启两个传奇结界是不是太奢侈了……【盖亚的悲怜】还好，湖心秘境几个纪元洋溢的生命力量不会损失太多，但【法拉达希望帷帐】实在是太奢侈了！”
　　一切都在掌控之中，但带着眼镜，正将笔记本上密密麻麻的数字最后变成一个后面跟了一长串一长串0的，足以令任何一个理解这代表什么的人吓到心肌梗塞的大数字的猫女长长的叹了口气。
　　传奇结界亦或传奇魔法，一言以蔽之就是不会造成施法者死去，造成几乎不可挽回后果的禁咒在确实的得到过足以被称之为传奇的战果后冠以的名号。
　　曾经作为抗击亡灵天灾最后一座堡垒的光辉之城，说是完全由这样的魔法组成的也不为过。
　　“那可是用来对抗亡灵天灾中最危险的报丧女妖军团而设置的传奇结界啊，用一次后下城区的心灵水晶阵列就会过载失效，需要整体更换，更换后学院的库存也需要补充，那可是整整两百吨的高纯度心灵水晶！大陆上现在只有12个矿山还在开采心灵水晶，最高纯度的市价都到5金币10克了，和心灵水晶阵列的更替费用相比，城市的维修，伤者的医疗以及后续解决舆论问题和补偿费加起来都只是零头！”
　　“艾美女士，能用钱解决的问题都不是问题。”
　　会议桌的另一边传来的豪爽笑声，这让少女的额头上青筋炸成一个“井”字。
　　艾美金黄的尾巴劈里啪啦的竖起——这可不是形容，那有金黄绒毛的尾巴在竖起时真的劈里啪啦的冒出电流，
　　“可我是学院的财务部长，看着这么高的支出我心痛！这么一搞学院近100年来靠光辉武斗祭赚来的资金全部都要陪出去，而可以预计【筛选】完毕后未来几十年里的光辉武斗祭和学院祭都不会这样繁荣了！”
　　少女黑着脸，盯着某个有着银色的眼与枫叶似耳朵的议员。
　　“普鲁士议员，如果那样这笔钱拜托由您来出怎么样？您名下的普鲁士城建会十几年前在兰西王国用不同的名号承建了兰西王国十二座城市的大量建筑，应该赚得不少吧。”
　　“呃，虽然赚得不少但也已经没剩什么了……”
　　中年男子外表的梦幻种议员有些尴尬的摸了摸鼻子，移开了视线。
　　学院的财政多么不平衡每位议员都心知肚明，如果没有各位议员，乃至龙岛的资助，这学院早就办不下去了。
　　谁也不想现在让每年都在为平衡收支比——至少不能让经济学家们发现这座大陆最美丽的城市其实是稍有问题就会让大陆经济大地震的定时炸弹——但依然年年支出远大于收入的学院财政操碎了心的财务部长小姐抓狂，但对于这个问题，哪怕是最优秀的经济学家也没有什么太好的办法。
　　“如果大陆上心灵水晶价位太高，就去联系在崇山驻扎的龙族和妖精们吧，直接从地元素位面开采，成本会低很多，不如说，他们是不会找我们要钱的吧。”
　　坐在泰莎身边的妖精小声的开口，但艾美重重的一拍桌子，直接在桌面上留下一个焦黑的掌印——
　　“怎么不要成本，明面上光辉之城是没有通往各元素位面大通行量的空间门的，那些物资要通过最近的地元素位面的空间门送往，那样大量的心灵水晶不可能一次运送过来，为了瞒过曼托拉王国还需要在各种账目上做手脚动用大量人力物力更重要的是时间成本……”
　　絮絮叨叨絮絮叨叨，连金色的发丝都黑得似乎能滴出墨水似的猫女让菲蕾丝都缩了缩脖子，不敢再说话。
　　但说到一半，“除非……”艾美的眼睛这样滴溜溜的一转，看向纯白的妖精。
　　“除非拜托那位陛下直接在光辉之城里开门，不过那样的话要学院长亲自去说才行，那个地方我根本不敢靠近，强行肯定会屁滚尿流的失去意识。”
　　“直接拜托那位陛下吗……我知道了，这的确是最为节约成本的方法，我会去处理的，但现在，各位，请把注意力集中在眼前的事态上。”
　　拍了拍手，普莉姆拉结束了这个话题。
　　“目前来说，无人死亡，城市出现了骚乱但秩序还没有崩坏，我们重要的学生也没有因为这我们共同推动的事态出现损伤，这是最好的情况，但不一定能一直这么好，泰莎，还有……玛戈特？”
　　“是。”
　　“在，不好意思，我们来晚了。”
　　银发的少女，和刚刚推开门，连羽翼也还没来得及收起的学生会长及秘书一齐做出了回应，从城中匆匆赶来的两位少女为自己的来迟而道歉后，迅速入座。
　　“还有什么需要报告的吗？”
　　普莉姆拉对她们点了点头，并未追究。
　　“是，这是学生会得到的消息，万国大使馆那边同样遭到了人脓的袭击，虽然已经被摆平了，但各国的使者和外交官被吓坏了，现在正要求学院给出合理的解释。”
　　刚坐下，玛戈特便拿出了一叠纸张，这是她和奈特在来的途中去往一趟学生会拿到的，距离骚乱的开始已经过了将近20分钟，通过城卫军以及其他机构送往学生会的各种情报，询问，请求已经很多很多。
　　就算有所预料，真的开始时玛戈特也是感到格外的头大。
　　“没什么好解释的，城卫军本来就特别保护那座庄园，那些代表与外交官中也不缺乏实力者，他们该是城里最安全的一批人了。”
　　“除此之外城内一些贵族对这次袭击感到了不安，以公民议会为首的一些人牵头向学生会施压，质问学院议会这件事的始末，大概再过一会儿正式的质问文书就会送过来了。”
　　“这种时候反而先质问学院议会？倒也是在意料之内，稍微处理一下吧。”
　　议员们对这些问题，也七嘴八舌的讨论了起来，就在这时。
　　“在那之前，有个更加紧急的问题要处理。”
　　立刻，会议室里安静了下来，议员们的目光聚集在泰莎——准确的说，是穿着制服的少女手中。
　　在那里，一枚双翼的徽章在纯银的边缘向外飘散出柔软的光丝，但议员们可都知道这些看起来只要一挥就会挥断的光丝代表着什么，他们都停下了讨论，看向这位挥动着光辉之城最隐秘而强大的秘银之剑的少女。
　　“【米斯里鲁】的几位成员追查自由民的踪迹时与一些自由民进行了接触与战斗，这些自由民成员只相当于精锐的士兵或者间谍，但是……他们拿着特别的戒指。”
　　“特别的戒指？”
　　“是，他们的戒指可以将恶魔的力量赋予他们……不对！”
　　泰莎的眼睛猛的睁大了。
　　“这些戒指可以召唤下界的恶魔！”
　　——感知到恶魔反应！
　　话音未落，光辉的声音随之响起，下一刻，在光辉之城的影像之中突然亮起了数量少，却格外扎眼的暗红光点，仿若暗红的血滴，让所有议员的表情立刻严肃了起来。
　　恶魔。
　　而且相当高等。
　　“有邪教徒参与其中的可能吗？”
　　“不能断定，但也不能否定。”
　　“都是什么恶魔？”
　　“包括憎恶魔，食腐魔，绝望魔和愤怒魔，都是相当高等的存在，一边要维持秩序疏散民众的话，城卫军分不出那么多力量去对付，米斯里鲁呢？”
　　“米斯里鲁是精锐，对付这些恶魔不成问题，但人手不够。”
　　泰莎急促的吐出这句话。
　　人之脓这种前段时间才第一次听说的东西姑且不论，这些恶魔可不是什么随随便便就能搞到，也不是随随便便就能对付的货色。
　　如果是往日，这些恶魔还不是什么特别大的麻烦，但现在是光辉之城游客数量最多的时节，保护居民和游客才是首要任务，这会导致原本就有些勉强的治安人力有些勉强，这种时候……
　　“……要让有能力的学生也参与进来吗？”
　　议员们纷纷看向陷入思考的妖精。
　　而普莉姆拉皱起了眉毛，现在，那种强烈的直觉又出现了。
　　恶魔的出现是意料外的，虽然这并不能算是多么决定性的证据，但是……
　　那隐隐约约的，关于隐藏的第三者的印象，似乎略微清晰了些许。
　　“学院长。”
　　看到纯白的妖精又要陷入沉思，泰莎连忙开口提醒她，现在必须尽快做出这个决定。
　　“诶，嗯，说的也是，就准许魔法与武技这两系，第四学年以上的学生出动吧，主要任务是减少损害以及保护自己，不要鲁莽行事。”
　　——了解，那么，我立刻做出通知。
　　“嗯，拜托你了，光辉。”
　　说完，普莉姆拉重新用一只手托住自己的脸颊，陷入了深深的思考之中。
　　时隔数月的缘分已到_(:з)∠)_
　　哎呀，总算是顺利的完成了《魔女与人偶许下誓言》第五卷的稿子，在下一卷开始创作前，终于有时间和精力来继续白银姬的更新了_(:з)∠)_
　　让大家久等了真不好意思，这一章是作为开始更新前的预告发布的哦，11月会好好更新一个月，依然是周更大章，大家请期待吧_(:з)∠)_
　　一如既往的莉莉安的故事，我会用心去创作的——但偶尔的错字还请多包涵或者提醒我修改_(:з)∠)_
　　也希望能看到更多的吐槽和评论呢，隔壁的魔女人偶也希望大家能够去看看，要是喜欢就再好不过了_(:з)∠)_
　　那么，以上，请期待下一次的缘分吧
　　PS：回头去修改前面章节的错字和一些前后冲突问题时发现以前没有问题的一些段落整段整段被判定为涉及工口需要和谐，但我并不太愿意也并不知道怎么去修改，不知道下一次净网这本书还能不能活下来。
　　如果不幸中枪的话大家请到书群标记一下，或者去隔壁轻之文库关注咱另一本书的动态，然后……祈祷吧_(:з)∠)_
　　祈祷这种不签约又经常没动静的书不会被盯上_(:з)∠)_
EP.63 情报整理
　　从【光辉】发出“费瑞登自由民袭击光辉之城”的通知，一段时间之后。
　　黄金乡酒店的顶端，星光色的妖精沉默的俯视着因为这前所未有事态而有些骚乱的街道。
　　依然人潮涌动的夜晚，还没有从祭典的气氛之中脱离开来，那直接在脑海之中响起的宣告在人们的脑海中响起后，比起慌张，更多人所感受到的首先反而是困惑。
　　袭击？哪里有袭击呢？
　　放眼望去全是人与人，费瑞登自由民的袭击，在哪里呢？
　　这样的困惑让街道与人们的反应相当迟钝，就像臃肿的大象，但是。
　　“……”
　　借助风与鸟兽的眼睛，在隔了两条街道的某处，一团漆黑的粘稠的东西从病殃殃坐在街边长椅上的男人身上爆发，那就像盘缠在人身上的漆黑巨蛇，猩红的眼睛中带着暴虐的光芒，就朝向人群密集的街道上冲去。
　　骚乱还是来了。
　　就像落入平静水面的第一枚石子，波纹开始荡漾。
　　那是声音的涟漪，伴随着人的身躯被打飞，建筑被破坏，伴随着更多人的惊慌和惨叫。
　　混乱，在这个商业区开始了。
　　大部分人都是第一次遭遇这种事吧，即使不是第一次，在这样的人潮中也只能被挟裹着，和周围的人一起，朝酒店、旅馆之类的建筑涌去——大概是打算和家人或是旅伴汇合，又或是在这个城市里他们所能想到的地方就只有下榻之处。
　　紧接着第二圈涟漪漾开了。
　　这次是近一些的地方，虽然依旧很远，但比起依然没有被制服的那个人脓，这个要近得多，各种骚乱与惨叫因而更加的接近。
　　汹涌的人流开始变得更加混乱，这让维持秩序，同时还要应对他们的问题与质问的城卫军们手忙脚乱。
　　月歌能够理解他们的慌乱，费瑞登自由民虽说在大陆上有一点名气，但在绝大多数人眼中，他们只是一群活跃在各个小王国煽动叛乱的反逆分子。
　　而光辉之城是大陆上最强大，最安全的城邦——至少来这里旅行的游客们不少都因此而慕名前来。
　　两者的力量对比，就宛如一只蚂蚁，挑战高翔苍穹的巨龙。
　　可这只蚂蚁却侵入了巨龙的身体，对着没有龙鳞保护的身体露出了獠牙，这委实是让人吓一跳，加上现在光辉之城处于一年之中人口最为庞大的时节，也难怪城卫军们也显得手足无措。
　　“请不要慌张，虽然光辉之城遭遇了费瑞登自由民的袭击，但他们还没有出现在这里，各位游客请不要太过慌张，请各自回到下榻的旅舍，和家人同伴一起集合然后听从我们的指示集中避难！”
　　而她，因为那距离过于遥远而且有大量的建筑阻拦，即使想要伸出援手，也望尘莫及。
　　扩音术的魔法把他们努力维护秩序的声音传到了夜晚的大街小巷，在玛戈特和奈特急匆匆离开的一段时间之后，混乱的街道总算变得有条理些了。
　　……但仅仅是这样，还不够。
　　月歌这么想。
　　光是引导避难就该让城卫军心力憔悴了，虽然有一些城卫军已经与零星出现的人之脓开始了交战，那些漆黑的扭曲的魔物现下也还没有袭击到这片街区，但假如再出现一些，或者费瑞登自由民来了，城卫军就会陷入捉襟见肘的窘况。
　　但某种意义上，又已经太过足够了。
　　——月歌陛下，这是莱格叶特议员的传讯，【盖亚的悲怜】已经启动，大约一小时后会达到效果的最高状态，那个时候，希望月歌陛下能够前往湖心秘境提供协助。
　　……只是对付个费瑞登自由民而已，需要动用到传奇结界吗？
　　感受着身边洋溢的生命的力量，自然的法则，妖精抖了抖带着珊瑚记忆耳饰的耳朵，眯起了眼。
　　她可是知道这个禁咒级别的自然魔法，原本是为了抵抗亡灵天灾而设计并使用的，效果是的范围内的人在魔法的持续时间中无论受到多么重的伤也不会死。
　　当然，只是不会死而已。
　　不过，这样也足够避免对抗亡灵天灾时最令人绝望的场景了，至少倒下的战士不会在数分钟后摇摇晃晃爬起来把武器对准前一刻还在并肩作战的战友。
　　这确实有着传奇功绩的结界，当血统足够优异的妖精加入魔法时还能大范围的施加治愈效果，并且将那股庞大的生命力自在操作。
　　只是对付个费瑞登自由民而已，需要动用这种东西吗？
　　小妖精回头看了一眼楼顶花园的别处。
　　密托茨黛拉抱着密托汪眼巴巴的盯着城市的北方——那里是莉莉安和克莉丝跟着查理与奥希维亚去参加诸国舞会的方向，另一边，莎夏和仙蒂正放出法师之眼探查着四周，商量着什么。
　　至于鸦，依仗着优秀的潜行能力，她已经离开酒店去周围侦察了。
　　眼下还看不到直接的危险。
　　但也并不能保证，会完全没有危险。
　　可以的话，月歌并不想离开重要的朋友的身边。
　　——并不是为了对付费瑞登自由民。这个结界是为了保护游客和城里的大家啊，虽然人之脓由于学院长提前的察觉，很大一部分被学院想办法集中到了一起，但还是有不少零散分布在城市各处的，事实上现在的伤者已经超过一千人了。
　　似乎察觉到——事实上月歌也完全没有掩饰这个想法的打算，光辉的声音在她的耳边响起，带着些许无奈。
　　……只要茶会的大家没事，我并不在乎那些无关紧要的人。
　　——其他的朋友也不在乎吗？月歌陛下并不是只有茶会的大家这些朋友吧，而且费瑞登自由民的武器，也不只有那些人之脓而已。
　　……还有别的吗？
　　——嗯，恶魔，相当高等的。
　　“……”
　　——现在的【盖亚的悲怜】的力量还没有到最高峰，如果受到接连不断的强力攻击，依然存在牺牲的可能。等到需要月歌陛下的时候，还有一段不短的时间，答应也好拒绝也好，还没有必要这么快就给出回复吧。
　　“……让我，考虑一下。”
　　——我知道了。
　　【光辉】的声音消失了。
　　与此同时，妖精所俯瞰的街区一角，突然迸发出火光。
　　——月歌！
　　刚刚隐去的光辉，将另一个声音传到了妖精的耳中。
　　是鸦。
　　立刻理解到声音传来的方向，蜜色的瞳孔凝视数百米外的火光。
　　那是靠街的一座再普通不过的英伦式建筑，现在正燃起火光。
　　多重人字形木质坡屋顶上，褐色肌肤的暗杀者少女从黑夜的阴影中钻出，紧接着，一团漆黑粘稠的异形掀开砖瓦，紧随而上。
　　火光和巨大的声响显然无法瞒过街道上的人们，惊愕，茫然，紧接着是慌张。
　　可是很不巧，那里并没有城卫军的巡逻队，因为人手不够他们都在主要的路口，这让那里为数不少的人群一下子就骚乱了起来——
　　……鸦，还好吗？
　　快速瞟了一眼，确认情况后，月歌那双蜜色的眼重新望向正在燃烧的房屋的屋顶。
　　妖精的视力能清晰的看到那团漆黑的异形——人之脓从那扭曲的身姿上长出的狰狞长爪重重的挥落，在那间看上去是民居的房屋顶上砸塌了一片砖瓦。
　　那距离鸦还有很长一段距离，虽然那团漆黑又粘稠的东西看起来是没有什么重量的，但只靠两条和它比起来太过不成比例的细腿支撑，在有坡度的屋顶行动起来似乎并不太方便。
　　——没事，暂时，但我有点对付不了这个东西。
　　鸦的声音听起来相当困扰。
　　——我以为只要杀死这团东西里面的人就可以消灭它，但不行，怎么都杀不死，我的影魔法没有什么攻击性，幻术对这团东西也没有效果。
　　她已经把这团东西里面的人的脑袋割下来，刺穿了心脏，但是这团黑糊糊的人脓似乎没有任何反应。
　　根据莉莉安所说，对这种东西用火有奇效，但鸦并没有让人脓起火的手段，这把火还是靠着这间屋子的主人放在灶台旁的一壶橄榄油，才点燃，但才没过两分钟，那火焰就在它疯狂的挥舞下熄灭了。
　　反而是这家民宿烧了起来，不过看样子，火焰要蔓延到屋顶也还要些时间。
　　站在屋顶边缘，确认了这间房屋的住客与主人都已经逃到了大街上，鸦远远的看向黄金乡的楼顶。
　　——月歌有办法吗？
　　对杀不死的东西，暗杀者实在是束手无策了。
　　现在能够在这个距离提供支援的，也只有那位拥有【月歌】之名的妖精了。
　　……没问题。
　　不假思索的点点头，妖精的手上亮起星光色的纹章，并拢的双手间，魔纹武装展开。
　　仿若工艺品的长弓映照昏黄的暮色，屈膝跪坐在屋顶边缘的草地上，月歌轻轻的呼出一口气，抬起头，蜜色的瞳孔，窥探命运的星光。
　　“……”
　　对人类的占星术士而言，仅仅是这样就要耗费数年的时光，但是，对于被星与月所眷恋的妖精，拥有【星见】之名的月歌而言，从命运的星空中窥见某人的命运并不困难——尽管如此，在片刻后，月歌皱起了眉。
　　她看到了，那个被人脓侵占的倒霉蛋的命运。
　　但他的命运之中，在这一段时间之后的未来之中，却没有【死】的黯淡。
　　杀不死……不，是【现在】杀不死？
　　难道说……
　　沉默片刻，妖精隐隐约约的想到了原因。
　　——月歌？
　　搭在弓弦之上的手指仿佛拨弄着琴的和弦一般，改变了姿势。
　　……暂时，没法消灭它，我会控制住它，鸦，注意躲避。
　　——了解。
　　小小的妖精站起身，魔法阵伴随着星色的魔力光在魔法的长弓上描绘，冷彻的风吹起妖精的裙摆。
　　秋深冬初的夜色，风带来的寒意退却。
　　但那却并不是因为变得温暖，而仅仅是冰冷被更加冰冷的意志吞没，在妖精的宣言下，化作寒冬的弓矢。
　　“……向寂灭的女神，献上寒冬之夜的一滴。”
　　就像每一位弓手在松弦前默念的祈祷，月歌松开弓弦。
　　冷冽的光随之掠过夜空。
　　如果人之脓还存留有理智与视觉，或者，至少还能体会到温暖或寒冷，说不定它会下意识的扭过头望向这边吧。
　　然后，将那茜色天空下冰冷的，仿若寒夜中雪白月轮垂下的一滴，与自己化作同样永恒的银雫。
　　就像冬之女神西瓦的叹息吹落这房屋的顶端，炸开的冰冷在空气中吹出一蓬散落的雪花，已经落到另一处屋顶的鸦狠狠的打了个喷嚏。
　　“月歌的魔法无论看多少次都觉得非常漂亮呢……威力也很大。”
　　看着已经被银色冰霜覆盖的小屋屋顶，少女收起了匕首，看向街道。
　　城卫军的反应速度很快，骚乱发生后，很快就有两人朝这边过来了，看到身穿铠甲的城卫军，街道上的行人们也变得冷静了一些，不过，要是被留下来问东问西，那可就不好了。
　　……总之，鸦，先回来，整理一下目前的情报。
　　——了解。
　　对正朝自己喊着希望能提供帮助的城卫军稍微表示了一下歉意，鸦回头看了一眼夜晚的地平线，轻轻的一跃，消失在了屋檐的阴影之中。
　　几分钟后，【黄金乡】顶层包间的客厅中，希尔薇从小厨房里端来了茶与点心，担忧的看着在沙发上的少女们。
　　“总之，先来整理一下已知的情况，现在是夜晚13时43分，光辉宣布费瑞登自由民袭击光辉之城，玛戈特和奈特立刻已经过了差不多20分钟，而目前来看，至少在这个商业街区，事态还算稳定。”
　　明明这孩子应该才是最不安的那一个吧。
　　一把将担忧的女孩抱到怀里，莎夏轻轻的抚摸着她靛色的发丝，开口说道。
　　这无言的安慰让希尔薇紧绷的身体有些放松了下来，女孩知道这样的话题自己完全没办法参与，所以乖乖的蜷缩在莎夏的大腿上，一言不发。
　　这座酒店也在疏散，但下方楼层的骚乎并没有对这里少女们造成影响。
　　“袭击者为费瑞登自由民，详细介绍略，主要袭击方式为将一部分游客转变为名为【人之脓】的特殊魔物。不过根据【光辉】的说法，学院长事先已经看破这个计划的一部分，并通过举办吸引这部分人注意力和兴趣的活动的方式，将他们集中到特点区域以减少损害，但即使如此，依然有很多人零散的分布在城市各处比如……”
　　说到这里，她微微抬起头，将淡金色的眼睛看向自己忠心耿耿的侍从。
　　“比如刚刚在月歌的帮助下控制住的那一个。”
　　摸了摸脸上的纹身，鸦点了点头，将一把匕首举到了大家的面前。
　　那是一把量产的武器，材质是普通的钢铁，兼具锋利，坚固与廉价，现在它已经被侵蚀的千疮百孔，就好像才从哪里的遗迹之中挖出来一样。
　　“那些漆黑的粘稠的东西具有相当强的腐蚀性……如果这能被叫腐蚀。力量很大，似乎并不具备高等的智能，遇火会进入狂暴状态，但也会停止移动直到火焰熄灭，并不那么敏捷，尤其是跳跃，相当笨拙而僵硬。”
　　拿着这个，鸦向友人们说着与人脓短暂接触后得到的情报。
　　她原本只是打算凭借优异的潜行技术潜入街道的阴影四下打探一下而已，但在经过那间小屋时，房屋里突然发出的很多东西被甩飞的声音和男人女人的惊叫，当她连忙冲进屋里之后，就在房屋的客厅中发现了那一坨人性之脓。
　　“毫无疑问那是刚刚出现的，甚至，有可能是在那一家经营民宿的家庭面前完成了转化，那一家人都吓傻了。”
　　回忆起那一幕，暗杀者的少女皱起了眉，
　　“只有男主人还算有些反应，用出一个魔力护盾保护自己和家人。我想办法吸引了它的注意力到楼顶，但因为怎么也杀不死，我借助月歌的魔法把它封冻起来，这会儿城卫军应该彻底控制住它了。”
　　“确定是刚刚转化吗？”
　　“毫无疑问，否则按照我们在武斗祭上看到的，奥蒂娅丝变成的人之脓的情况来看，那东西应该早就冲到大街上滥杀无辜了。”
　　“可是现在距离光辉宣布自由民袭击已经一段时间了，这样考虑的话……并不是全部都同时转变为人之脓吗？是了，如果是我也会这么做，只激发一部分，剩下的就任由他们暂时作为普通游客混在疏散和避难人群中，这样就是活生生的人体炸弹，混入避难点后可以造成最大程度的杀伤。”
　　啪的一下打开折扇，遮住下半张脸的少女，看向一旁抱着自己的家人，对话题似乎没有什么兴趣的银狼。
　　“问题在于，这是怎么控制的……密托？”
　　“汪呜？”
　　“你带着那个戒指，没什么感觉吗？”
　　“嗯。”
　　有些心不在焉的密托茨黛拉挥了挥自己的手，晃了晃尾巴——然后才摇了摇头：
　　“没有哦，虽然不久前的确突然感觉非常的难过，非常的悲伤，但和大家在一起，没有什么值得难过和悲伤的，所以没事。”
　　“还真是有密托风格的情况呢，虽然不知道人脓的本质和让人变成人脓的方法，但以我的想法来看的话，大概是戒指的区别吧。”
　　坐在密托旁边的仙蒂顺手摸了摸那条毛茸茸的大尾巴，用自己的知识对现状做出猜测。
　　二十分钟前，【光辉】做出宣布的同一时间，仙蒂就和莎夏详细的向这座城市的意志，以及当时还没有离开的玛戈特、奈特询问了很多，得到了不少她们可以得知的资料。
　　包括这段时间光辉学院里大量出现的“失败者”，包括学院长察觉到的自由民的计划。
　　光辉学院方面目前掌握到的情报是，最近在光辉之城中随处可见的魔法戒指本身——或者其上附着的某种魔法，某种力量可以引诱人心深处的黑暗与负面情绪，将人转化为此前从未见过的魔物【人之脓】。
　　随着光辉武斗祭的举办从大陆各处来的游客，意图在这座城邦获得成功却失败的人，究竟是费瑞登自由民刻意把那样的人诱导过来，还是单纯的大范围撒网还不得而知。
　　提供这些戒指，自称艾娅的商人的来历，这些戒指的原理，同样还迷雾重重。
　　但关于自由民这个疯狂的计划，还是让见多识广的商人和炼金术士的少女倒吸了一口凉气。
　　“变成人脓的游客所带的戒指可能和密托她们买到的有所不同，是特化于将人转变为人脓的，希尔薇不也没事嘛，这或许就可以证明戒指与戒指也有所差异……月歌觉得呢？”
　　“……这一次的对手出乎意料的麻烦。”
　　月歌无言的点了点头。
　　作为普通学生仙蒂和莎夏她们是不会知道如今有两个传奇的结界正在保护这座城市的。
　　但反过来，在亡灵天灾年间，就算是仅凭叫声就能让最勇敢无畏的战士绝望崩溃的报丧者军团也没能打破的【法拉达希望帷幕】居然也无法阻止那些失意者被庞大的负面情绪吞噬、化为人脓，这实在是不可思议。
　　相较之下，如今在城中各处，让光辉之城的秘银之剑头疼不已的那些上位恶魔，反而还更加可以理解一些……
　　——啪！
　　缠着锁链的手掌重重落在桌面的声音，打断了越来越像学术研讨会的气氛。
　　“姆！仙蒂和莎夏不要说这些让人听不懂的事啦，费瑞登自由民什么的，人之脓什么的，如果敢来就全部消灭好了！但是我很担心莉莉安……”
　　鼓着脸颊的银狼不满的看着尽想些现在没有太大实际意义的事的友人们，雪白又毛茸茸的大尾巴呼呼的甩动，在沙发上啪嗒啪嗒的扫动。
　　光辉的宣告从所有人的脑海之中响起的时候，莎夏和仙蒂第一时间询问了现状与原因，玛戈特和奈特接到了去学院议会集合的指示，月歌知道了【盖亚的悲怜】已经启动，并且学院议会希望她在一段时间后前去帮忙。
　　而密托茨黛拉……
　　“莉莉安和克莉丝没事吗？还有奇诺，可可亚她们！麒麟和莎莉酱呢！”
　　——莉莉安和克莉丝在万国大使馆遭到了袭击，但是没有受伤，那里现在是光辉之城最安全的地方呢。
　　——【水银兔】所在的街区也还比较安全，毕竟费瑞登自由民的人手也不够，在光辉学院里，也应该煽动不起特别多的人哦。
　　——麒麟和莎莉小姐现在正接受城卫军的引导前往避难，请不用担心。
　　急切的询问的，是友人的安危。
　　而且哪怕从光辉那里得到了宽慰的回答也一点也不显得安心，几分钟前【黄金乡】的服务人员上来通知她们接受城卫军的引导去避难时，也是密托大声的拒绝并说比起那样，由自己来保护大家更加安全。
　　并不是不信任城卫军的能力，但对于银狼的少女，与其期待其他人的力量，不如由自己来保护。
　　这是很久、很久以前的那场惨剧之后，就已经决定了的。
　　密托茨黛拉有些不满和焦躁的声音才刚刚落下，从楼顶的花园，传来了几声踏地的声响。
　　银狼少女的耳朵立刻竖起来了，她蹭的从沙发上站起来，一扭头就向花园与客厅相连的玻璃幕门跑去。
　　“莉莉安！”
　　“哇，密、密托……”
　　哗啦一声拉开门，扑到刚刚落地的娇小的友人的怀里。
　　在这个时候，坐在密托所在的沙发对面，面对着花园方向的月歌和莎夏才抬起头看到从天空中落到屋顶花园的莉莉安，克莉丝与查理。
　　“没事吧莉莉安！我听光辉说万国大使馆被袭击了！”
　　刚刚从克莉丝的怀中离开就被银狼的少女用尾巴紧紧的缠住，一下子没能反应过来的莉莉安，看着密托那担忧的神色，连忙摇了摇头。
　　“我没事哦，因为克莉丝和查理哥……王兄都在，袭击大使馆的人脓很快就被消灭了。”
　　随着克莉丝配合几位保安将宴会厅里的袭击者消灭，庄园的安保力量以及那些宝具级的强者都反应了过来，尽管人脓有着顽强的生命力，但在接连不断的攻击下，很快就被尽数剿灭，只剩下残破的身躯。
　　反而是人脓被消灭后，庄园里的事态变得比较麻烦。
　　莉莉安想起就在她们离开前庄园里的骚乱。
　　受到袭击的贵族们有不少受了伤，在惊魂未定中，他们追究庄园的安保为什么将这些恐怖分子放了进来，要光辉之城给出一个合理的解释。
　　甚至与庄园的保安们也发生了冲突。
　　不巧的是，光辉之城信奉相互尊重的法则，贵族的强横在这里不适用。
　　对于守卫庄园的警卫们来说，让这些费瑞登自由民的刺客潜入了庄园是他们的过失没错，也能体谅受到袭击后慌张混乱的心情，但是当贵族们激烈的言辞上升到贬低这座城市与他们的家人，甚至开始语带威胁的时候，庄园的警卫们整齐划一的表示如果不信任他们能够保护好诸位，现在就可以离开。
　　这让一部分贵族变成被哽住脖子的鸭子，但也让另一些——尤其是本身实力不俗的贵族产生了反感说起了风凉话。
　　对此，警卫们表示现在城市里到处都缺维护治安保护游客的人手，如果各位能保护好自己那好不过他们可以腾出手去帮助居民和游客了……
　　这又引起了本身没什么自保能力和厉害的守卫保护的贵族和那些贵族的矛盾。
　　“不管面对什么样的情况贵族们总是先要开个会，要是没法开会就吵一架，有时候这会是好事，但更多时候只会让人怀疑他们是不是真的配得上贵族之名。”
　　查理用消耗完注入在那项链上的魔力，从而不得不回到奥伦法的奥西维娅在诸国会议结束时说过的一句话，简明扼要的说明了那时的状况，
　　总而言之，庄园里的情况现在相当混乱。
　　“密托呢？大家有被攻击吗？”
　　因为莉莉安同样也很担心自己的朋友，所以，她们没有等到事态好转就找了个借口离开了那里。
　　看到大家都平安无事，这让莉莉安长长的松了口气。
　　“我们没事哦，这一圈除了月歌和鸦刚刚解决掉的一坨人脓以外，好像没有别的危险了。”
　　“阿道夫那家伙不太可能在光辉之城煽动许多的追随者，要在这样大的城市引发足够大的骚乱，他们的人手显然也很吃紧，不过……”
　　妹妹在和友人拥抱确认彼此安危时，年轻的王子远远的看着照亮夜色的城市。
　　骚乱，喧嚣，混乱。
　　记忆中，这还是光辉之城第一次，变成这副模样。
　　“……进屋再说吧。”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　一直到莉莉安，克莉丝和查理走进客厅，密托的大尾巴还紧紧的缠着莉莉安。
　　“所以说，有克莉丝和查理先生在身边，莉莉安的安全应该是不用担心的啦。”
　　看到这一幕，莎夏有些哭笑不得的放开了希尔薇。
　　迈着急切的脚步跑到莉莉安面前的小女仆看着自己侍奉的可爱公主，那双溢满担忧的靛色瞳孔看着她。
　　“莉莉安公主，我……那个……”
　　连话都说不出来了。
　　莉莉安牵起她的手，这样，希尔薇才结结巴巴的把“您没事真是太好了”给说了出来。
　　“嗯，我没事哦。”
　　拉着希尔薇的手，腰被密托的尾巴缠着，然后不知道什么时候已经变得比自家的主人高了不少的少女站在身边——当莉莉安终于在沙发上坐下后，跟着克莉丝后面的查理耸了耸肩，站在了沙发的后方。
　　“这样莉莉安也回来了，现在，就考虑一下接下来要怎么做吧。”
　　在坐下的希尔薇发现莉莉安和克莉丝——还有查理没有茶杯与红茶，而又慌慌张张的站起来朝套房的厨房走去时，莎夏看了看平安汇合的友人们，这样说道。
　　“当然是去保护奇诺他们了！还要找到麒麟和莎莉！”
　　密托立刻举起手提议。
　　野兽的直觉告诉银狼的少女这个夜晚绝对不会平稳，与其在这里干等，还不如
　　“现在城市里这么混乱，麒麟和莎莉也没那么容易过来吧。轻轨列车也停运了，要赶到【水银兔】那边也不那么容易。而且奇诺她们应该已经避难完毕了，还有麒麟和莎莉……”
　　赶来这边的路上，莉莉安也通过【光辉】联系了在咖啡厅的几位友人与自己的后辈。
　　自己和友人们常去的、有着可爱木制房屋的街道还没有出现自由民的袭击，现在正在城卫军的疏导下居民和游客们正在避难。
　　麒麟和莎莉在城市的另一边逛街，现在，也正在接受城卫军的引导。
　　“还有奥蒂娅丝前辈……”
　　那位少女骑士，则是作为秩序维护者的一员，正在城市的某处维护秩序，四年级及以上的。
　　光辉之城作为堡垒的属性从来都没有消失，即使人手有些勉强，城卫军也基本维护了秩序。
　　“可是啊——”
　　紧紧抱着密托汪的少女嘟起了嘴。
　　“比起和那么多人聚集在一起接受一些人的保护，怎么想都是我们来保护她们比较好！”
　　“不，相反，现在越是和越多的人在一起，反而就会越安全呢。”
　　对密托的主张，站在少女们坐着的沙发后的年轻王子却摇了摇头，扭过头，远远的看向夜幕之中的城市。
　　“阿道夫——费瑞登自由民的领袖不是一个嗜杀的人，没错，他的确会面无表情的将人杀死，但是，却绝对不会有意的去进行屠杀……【光辉】。”
　　——是，就像查理王子所说的，虽然城中四处分布着由部分游客转变而来的人性之脓极大的牵扯了城卫军的人力，但是，更加危险的，即那些召唤而出的恶魔，却完全没有靠近避难点和人群聚集区的迹象，相反，它们几乎都出现在居民已经撤离的城区，尽管依旧造成了伤者，可没有大量的死亡，没有灵魂作为给养，这些被召唤而来的恶魔们显得很虚弱，行动力也被抑制了，就结果上看……
　　城市意志的声音轻飘飘的响起。
　　“他们在避免造成过大的伤亡，而专注于城市的破坏，目的恐怕是……打击光辉之城的声誉，呢。”
　　“事实上光是这场骚乱就已经是对光辉之城声望的极大打击了。”
　　莎夏点了点头，然后又皱起了眉。
　　“这样的话，商会的损失会比较惨重……算了，总归能向学院申请补贴的。不过，这些事就算我们在这边操心，也没什么意义，我们能想到的，学院长她们肯定早就想到了……而且动员令也是第四学年以上的高年级生，我们只要待在这里等事情结束就可以了。”
　　“没错。”
　　接过粉发少女的话，查理伸手摸了摸自己妹妹的小脑袋，帮她梳理好了北风吹乱的发丝。
　　“你们都还只是第三学年，虽然有保护好自己的能力，而且费瑞登自由民应该也不会特意袭击你们，如果不想跟从城卫军去避难也没有关系，避难的集合处里肯定没有这里舒适。”
　　年轻的王子露出宠溺的笑容，接着，又将溺爱收敛，变成一个充满亲和力又不失高贵的笑容，看向在场的女孩们。
　　“但是，解决这些事就交给更高学年、以及我们这些大人来吧。”
　　“哥哥……王兄要去战斗吗？”
　　莉莉安抬起头，有些担忧的看着自己的哥哥。
　　“不用担心我哦，莉莉安，莉莉安也知道的吧，我可是很强的。”
　　“我当然知道查理王兄很厉害啦……”
　　如果自己的哥哥，奥伦法奇迹的双子星之一还不能被称为厉害，这片大陆上就没有多少人能被称为强者了，但与这无关。
　　自己的家人要去战斗，要去面对引发骚乱的罪魁祸首，光是知道这一点，就怎么也不可能放心。
　　因为是家人。
　　正因为，是重要的家人。
　　“放心、放心，并不是去战斗哦，严格的说，只不过是去和老朋友，聊一聊天而已。”
　　捏了捏自己妹妹的小脸，查理用轻松的语调说着。
　　“那么，我最重要的妹妹，就拜托各位了，也请各位小淑女向我保证吗？乖乖的待在这里，注意自己的安全，绝对不要冒冒失失的闯进现在的骚乱，虽然可能性不大，但如果费瑞登自由民中某些仇富的家伙们来这边搞破坏也不要勉强自己迎战，向【光辉】和城卫军求助，可以吗？”
　　“嗯。”
　　虽然那双猩红的眼睛里还蕴藏着担忧，但莉莉安还是乖乖的点了点头，接受了哥哥的关怀。
　　“既然莉莉安都答应了……”
　　密托茨黛拉的耳朵摇来摇去，显然银狼的少女对什么也不做这件事有些抵触，但查理那句把最重要的妹妹拜托给各位又微妙的触碰到了银狼少女心底的某处，那种被托付并保护什么的感觉。
　　油然而生一种奇妙的使命感，让密托把莉莉安用尾巴缠得更紧了。
　　“……同意。”
　　“而且本来就应该这样做嘛。”
　　月歌也点了点头。仙蒂靠在沙发的靠背上，懒洋洋的说着，将一小块蛋糕扔进嘴中。
　　没错，本来就应该这样。
　　由光辉而来的动员令只限定第四学年及以上的学生，作为第三学年的她们，虽然有自信能派上用场，但现在需要的并不是有能力却欠缺经验，难以灵活应用的学生，而且在接受临时的指挥和编制时又无法保证大家不会被打散，既然这样……
　　商人大小姐心底的算盘打得啪啪响。
　　片刻的迟疑之后，莎夏抬起头，对着年轻的王子回应以礼貌而动人的微笑。
　　“我接受。”
　　“既然大小姐这样决定了。”
　　坐在她身边的鸦，也点了点头。
　　“请一定要注意安全，那么，莉莉安，我该出发了。”
　　“嗯，祝武运昌隆，查理哥……王兄。”
　　笑着拍了拍因为慌张的改变称呼差点咬到舌头的最可爱的妹妹，查理潇洒的转过身，走出了这温暖的套房客厅。
　　玻璃门在身后合拢的霎那，温暖被深秋凛然的寒风彻底隔绝，月色明亮，戴安娜之月已经从地平线上升起，低低的挂在天空。
　　那位温柔而善良的月之女神，现在也在看着在这座美丽城市上演的闹剧吗？
　　那朦胧的月晕，是否是她为这大地上的人永远持续着的重复着的，愚蠢又可笑的错误而落下的泪痕？
　　“……这倒像奥西维娅在贵族宴会上会念的肉麻诗句。”
　　查理摇摇头，带有冬的寒意的秋风吹去了温柔的兄长的笑容，此刻站立在酒店【黄金乡】第七层也是最顶层边缘的男人扯下了银白的丝质领巾，将白色西服上的两个纽扣也解开。
　　虽然那样对莉莉安和她的伙伴们说了，但却不完全是那样。
　　阿道夫这个人并不嗜杀，没错。
　　但如果被他认为是必要的牺牲，那么，无论多少人，他也会冷酷的推入深渊。
　　“人脓的数量，已经确认有多少了？”
　　——超过三千，虽然七成以上都被在城市边陲的啤酒节和学院宣传的“谁都能成功”这样的一些活动吸引，但散布于各处的数量还在增长。
　　“三千……对你来说，这也是必要的牺牲是吗？”
　　自言自语化作呼出的白气，被风吹散在夜色之下。
　　入目的景色中，骚乱依然没有平息的迹象。
　　长年的和平与近乎与世隔绝的平静在这一夜结出了苦果，哪怕作为能力教育的一环，每年都会有灾害避难教育和演习，一成不变的和平，也是消磨警惕心的毒药。
　　光辉武斗祭期间，游客太多，可城卫军的人手又太紧张，临时前来帮忙的学生还有相当一部分只受过几天的培训，帮上忙和在添乱的比例大约是六四开。
　　光辉之城的居民们现在并不比因为这是大陆最安全的城市而放下心来的游客们好上太多，他们同样慌张失措，混杂在喧闹又杂乱的人潮之中，就像随波漂流的落叶，仅仅是在听从城卫军的指挥上要显得更加有秩序，以此与那些完全陷入混乱的游客们明显的区分。
　　而这又成为新的骚乱的根源。
　　查理一皱眉，穿着皮鞋的脚轻轻一踏，身体化作一道模糊的残影，贴着街道左侧的墙面，仿若鹰隼般轻盈的落在街灯的顶端。
　　【黄金乡】酒店的一条街外，作为这个街区避难点之一的花园外，人群揉成一团。
　　谁也没有注意到他们的头顶多出了一个人，当然。
　　这也包括那个在人群之中大喊着，“光辉之城的城卫军在优先让本地居民进行避难而不管我们游客的死活”的家伙。
　　一个兽人。正和他争论着的是喊着“是我们交的高额的税金养活的这座城市，当然要我们优先避难”的另兽人。
　　他们被人群围了起来，双方都完成了兽化，狼的尖爪与蛮牛的利角眼看就要碰撞在一起。
　　城卫军一时间无法挤开汹涌的人流靠近。本来就人手不足的他们，实在是没法从正在启动避难点的防护魔法，进行调整与操作的魔法师中再拉一个过来用魔法开路，或者释放【平静术】了。
　　“要是一路上这样大大小小的事都要我解决，就不知道什么时候才能找到我的老朋友了啊。”
　　朝着无处不在的【光辉】轻轻抱怨了一声，查理一跃而下。
　　两个兽人只看到一个纤瘦的人型突然出现在面前，然后一股强大的力量从手与角上传来，下一秒，还搞不清楚状况的它们，就头晕目眩的倒在了地上，身体就像散架一样。
　　只一瞬间就把两个已经兽化的兽人掀翻在地的那个穿着纯白西装的男人，则朝着把这两人围起来的人群一扫，冷冷的吐出两句话。
　　“这位拥有蛮牛血统的先生，我理解你焦急的心情，但城卫军优先光辉之城本地的住民，是因为本地人整队的秩序比你们更好，也更有序，防御结界已经打开，入口只有那么大，一窝蜂的拥上去，你们可以猜一猜是进去避难的人更多，还是被踩死的人更多，如果连这种事也看不出来，你究竟是愚蠢呢？还是别有用心呢？”
　　“而这位拥有灰狼血统的先生，同为光辉之城的一员，我以你为耻。”
　　并不只是话语。
　　与此同时，某种伟大生灵的威严骤然膨胀。
　　尽管只一瞬间，但这无比的威严足够让聚集在这个花园前的所有人停下动作，停下话语，然后。
　　“——请各位迅速的排成队列，跟随城卫军的指挥有序进行避难！”
　　让城卫军们重新维持秩序。
　　——抱歉呢，查理先生，但现在实在是连猫的手也想要借的情况，动员的学生正在各处集合编制，马上就可以作为生力军加入，光辉之城的魔物们也正在帮忙哦。
　　到这时，【光辉】的声音才再一次响起。
　　——现在光辉之城的住民，已经不是曾经那座堡垒的后代了，覆灭的阴影已经远去太久、太久，和平年代的孩子们总会显得比较迟钝和慌张，这一点也是没有办法的事。
　　话音未落，从街道的一侧窜出了几条狗，它们身后，一些面色惶惶的人看到街道上的人群和城卫军的铠甲，终于露出了安心的神色。
　　“我也是第一次看到光辉之城的这个样子呢。”
　　查理抬起头，在夜空中，一些发光的箭头，也在渐渐的形成。
　　那些是鸟与蝶，这些箭头指向城里的主干道与避难点的方向，各式各样的吠声也渐渐多了起来，这座城市正在慢慢找回过往的姿态，只不过还依然显得迟钝。
　　——难怪奥西维娅那家伙说，这一次学院议会故意放纵费瑞登自由民搞事是一次筛选，也是一次测验，现在学院的宝具级和更强的战力都还只维持最低程度的活动，除了两个传奇结界，下城区的机能完全没有开启，就连城卫军，比起歼灭费瑞登自由民、人之脓和恶魔更首要的任务是保护居民、游客以及建筑的安全……
　　——没错呢，仅仅是灾害演习，所能做的到底还是有限。
　　——如果大家知道会很生气吧。
　　——所以不会有很多人知道的喔，查理也会向莉莉安保密吧？
　　年轻的王子长长的叹了口气，扭头看向遥远的夜色中，因为太远而连轮廓也不那么清楚的十三座高塔。
　　在军队里也是这样的道理，所以查理明白。
　　演习与训练，无论做多少次，无论做得多么好，新兵就是新兵，菜鸟就是菜鸟。
　　不到真正的战场上去战斗，去厮杀，去面对血与铁的地狱，他们永远成不了士兵，士兵要维持战斗力，就要不断的训练，不断的去战争。
　　现在光辉之城就是打算这样做，在这个节骨眼上，让这座城市回忆起灾难——虽然现在的情况还不那么够格称之为灾难——到来时，他们应该做什么。
　　——因为现在完全没有阿道夫的情报，所以暂时拜托查理先生四处救火了呢。
　　——啊啊，我知道了。
　　会造成多大的损失呢？
　　就算有传奇的结界，又会有多大的伤亡呢？
　　在这之后光辉之城会被大陆上的人们怎么看待呢？
　　即使如此，她们也肯定不打算终止。
　　“……真是服了你们了。”
　　那位自难以想象的遥远时光留存到现在的妖精所看到的，到底是怎样的时间，怎样的未来……摇了摇头，查理把目光移回了街边的房屋。
　　“嘛，就让我为敬爱的学院长阁下，稍微出一点力好了，在追踪阿道夫的路上类似的事我会注意的。”
　　无视了街道上人们的诧异眼光，查理用力的一蹬大地，重新没入深邃的夜幕之中。
EP.64  意外的线索
　　在查理离开后，【黄金乡】酒店顶层，围坐在圆桌旁沙发上的少女们，陷入了沉默。
　　红茶已经换过一轮，点心也已经从小蛋糕变成了布丁，配得上这昂贵房价的奢侈品的沙发很舒适，壁炉里的木料混入香薰在柔和的燃烧。
　　外面寒风凌冽，这里温暖如春，令人很想就这样懒洋洋的睡上一觉可是……
　　“我们就这样什么都不做，这样真的好吗……”
　　捏着密托汪的小爪子，密托茨黛拉脱掉鞋子，被雪白过膝袜紧紧包裹的纤细双退被抱着，整个人在软软的沙发上缩成一团。
　　“有什么好或不好的，这不是我们的工作，交给城卫军他们就对了，毕竟这是他们的责任和工作，而不是我们的，我们乱来搞不好反而会添乱。”
　　仙蒂叼着一根巧克力棒，同样趴在沙发上。
　　“……听从指挥，不要，贸然行事。”
　　“而且那样多麻烦~~~”
　　拖长了尾音，枕在妖精柔软大腿上的仙蒂，凝视着酒店的天花板。
　　“我们就乖乖的在这里等到骚乱结束吧，虽然光辉之城被打了个措手不及，但一旦回过劲来，我觉得区区费瑞登自由民，连这个夜晚都蹦跶不过去。”
　　“可是好无聊！”
　　仙蒂还没有说完，银狼的少女就抗议似的叫了起来，气鼓鼓的鼓着脸的密托抱紧圆圆的哈士奇，万分幽怨的在沙发上滚来滚去。
　　才几分钟过去，密托茨黛拉就后悔了。
　　太无聊了！
　　明明外面的骚乱气息让自己身体里野兽的血液都好像要沸腾起来，但却什么也不去做，就好像浑身痒痒的却没法去挠，这可实在太难受了。
　　密托茨黛拉滚了好一会儿，看向没在沙发边的友人。
　　“莎夏又在做什么？”
　　“嗯？我在和【光辉】确认这次骚乱会让商会蒙受的损失，目前只是我商会名下的几个小店铺收到了波及，我租用的仓库和最主要的几处产业还完好无损，但不太乐观的预期是这些很难幸免于难，至少距离一个仓库一条街的地方，费瑞登自由民们召唤了一只腐臭魔，要是被那家伙身上的恶臭波及，仓库里的商品可就要全部报废了……”
　　说到一半，把目光从鸦规整的手写字上移开的粉发少女翻了个白眼——密托明显已经没有在听了，无聊的银狼气鼓鼓的坐在沙发上，大尾巴啪嗒啪嗒的扫动着。
　　懒洋洋的空气和焦躁不安的空气，坐在密托身边的莉莉安伸手摸了摸密托那绒毛都全部炸起来的大尾巴。
　　什么都不去做——说的时候很轻松，但真的这样做了之后，莉莉安也同样觉得格外无聊。
　　今天的诸国之宴让她身心俱疲，如果可以的话，真想现在就脱掉这一身穿着有些累的礼服，舒舒服服泡个澡然后在软乎乎的大床上一觉睡到明天早。
　　可今夜大概是没法睡觉了。
　　虽然费瑞登自由民就像查理所说并不像是打算造成大规模人员伤亡的样子，但这也不意味着她们就安全无虞。
　　何况，查理也提醒过她们，费瑞登自由民里也有仇富的人存在。
　　现在也没有什么悠哉游哉睡觉的余力，看到密托这样烦闷的样子，干脆……
　　“那个……大家要是觉得无聊的话，要不要来玩魔法牌呢？”
　　这样的想法脱口而出。
　　“魔法牌吗，也不是不行啦……”
　　“我和大小姐过一会再参与哦。”
　　“作为消磨时间的手段倒是不错呢，但今天要打通宵吗？”
　　“……来玩吧。”
　　兴趣缺缺的密托，还在工作的鸦和莎夏，懒洋洋的仙蒂。
　　倒是月歌点了点头，从空间储物戒指里，拿出了自己的牌组。
　　适时的，克莉丝不知从哪里摸出了一个魔法牌的盒子，示意希尔薇将桌面收拾好后，放在了圆桌上。
　　——看来，就连妖精都觉得接下来的时间会很无聊呢。
　　莉莉安这么想着，将手伸向克莉丝递来的盒子里。
　　小公主其实不那么擅长这个游戏，所以也没有自己的卡组，和大家一起玩时，总是用基础的卡组或者稍微改一改就拿来用，一直是输多赢少。
　　“……莉莉安主人要用海洋套牌吗？”
　　看着自己主人拿出的牌组，克莉丝微微的一挑眉头。
　　“诶？嗯。”
　　莉莉安点了点头。
　　“即使是基础卡组也有不错的生物，泛用性很强的魔法，用起来也比较轻松，控制能力比较强，算是我玩的比较好的牌组……”
　　说着说着。莉莉安意识到自家魔使这么说的原因，她看着就放在海洋套牌旁边，那一套漆黑的牌组，用力而坚决的，摇了摇头。
　　那太作弊了！
　　“是吗……”
　　克莉丝有些遗憾的叹了口气。
　　“莉莉安和克莉丝在说什么呢？”
　　把自己爱用的牌组拿出来正在洗牌的密托歪了歪头，疑惑的看着她们之间的互动。
　　“不，没什么，只是……”
　　话音未落，密托放在脑袋上的密托汪，突然朝着花园叫了起来。
　　“汪！！”
　　“是谁！”
　　金色的兽瞳立刻朝向花园的方向，银狼的少女迅速收起自己的宝贝牌组，站在沙发上，带着敌意的声音大声的吼出。
　　与此同时，月歌也站了起来，洗好的牌组被收回空间储物戒指，蕴含魔力的纹章在妖精的双手上亮起，合拢成仿若艺术品的短弓。
　　“……不要鬼鬼祟祟的，出来。”
　　妖精的宣言没有密托那样大声而富有力量，但这话语落下后，花园中在深秋初冬依然清脆的草木纷纷摇曳，将隐藏在水池边用以造景的芦苇丛中，两个带着兜帽的身影暴露了出来。
　　“等一下，是我们！”
　　比较高的那个人影立刻开口，而他身边的另一人，则做出了以手抚额的姿势。
　　“所以说为什么非要潜行过来啊！这样不招人误会才怪吧！”
　　“不，那个，怎么说呢，我只是想试试看我们的潜行能不能躲过密托茨黛拉和月歌的感知……但没想到是被一只小狗发现了。”
　　隔着玻璃门也能听到两人的对话，最先开口的那个声音听起来有些耳熟，月歌和密托对视了一眼，这个时候才从沙发上跳起来的仙蒂则狐疑的说出一个名字。
　　“艾吉奥？”
　　门打开了。
　　跟着寒风一同走进来的两人掀开了兜帽，露出了有些轻浮，和带着无可奈何表情的两张脸。
　　艾吉奥·A·弗朗索瓦。
　　克劳迪亚·A·弗郎索瓦。
　　“你们兄妹一同行动的情况，还真是少见。”
　　打量着这对穿着黑色刺客袍，带着兜帽的兄妹，莎夏慢慢放下了手里的折扇，在她身边，鸦也将匕首收回腰带上。
　　“对不起，我这个愚蠢的哥哥给各位添麻烦了。”
　　一进门，克劳迪亚就按着自己哥哥的脑袋对着少女们弯下了腰。那和艾吉奥有几分相似的脸与完全一样的金发蓝眼证明了两人之间的血缘，但比起轻浮的艾吉奥，这位少女刺客给人的感觉要有礼貌和稳重的多了。
　　“我只是想尝试一下能不能纯靠潜行的技术就瞒过她们而已……”
　　敲。
　　“克劳迪亚哟，你是不是对作为兄长的我欠缺敬意……”
　　“我虽然反复劝说他只要堂堂正正走进了就好了，结果还是没能阻止他犯蠢——喂，快点道歉！尤其是向那位吓得躲到桌子底下的女仆小姐。”
　　敲（匕首柄）。
　　“……对不起。”
　　坦率的道歉了。
　　在众人的视线下，从餐厅的桌子底下钻出来，还战战兢兢的希尔薇看着这不知道妖怎么形容的场景，怯生生的指了指桌上的茶杯。
　　“那个……两位客人吗？”
　　因为搞不清楚现在的情况，所以，可怜的希尔薇只好用从【水银兔】和奇诺学到的待客用语，打破了这稍嫌尴尬——更多的则是令人无语的沉默。
　　“——是三位哦哦哦哦哦哦哦——”
　　宛若疾风般拖长了语调，希尔薇才说完那句话的时候，在艾吉奥和克劳迪亚的身后，另一个声音挟裹着强劲的寒风，从天空直接落下。
　　“在骚乱的夜晚出现在迷茫的问题儿面前的第三人！带来真相——又亦或是更多谜团的神秘使者！她们的介入会拯救这光辉的城市吗？又或是将这夜晚推向更错综的泥潭！这一切都由我，清正廉洁的——”
　　那是月光下被黑翼环抱的纤瘦身影，低垂的月光在她及肩的黑发上镀上了银白的光芒，从黑羽翼的环抱中伸出的手握着一柄枫叶似的团扇，另一只手交错着横过，拿着最新款的魔导留影仪……
　　不用听下去，哦，不、不对，应该说在听到这让人头大的声音的第一瞬间，就没有必要追究这家伙以什么样的形象登场了。
　　“够了，停止你那会让人不知道露出什么表情的自我介绍，不要乱撒羽毛，酒店的清洁人员会很苦恼。然后，莎美玛露，为什么你会在这里。”
　　扶额。
　　除了这个动作以及乏力的语气，莎夏和鸦实在找不到更适合的方式来面对这个令人头疼并且一点也不清正廉洁的记者了。
　　莎美玛露·高格达辛文。
　　前面的是登记在学籍上的名，后面的是自称的姓氏，种族是魔族，故乡是东国。
　　年龄则是秘密。
　　然后，是光辉学院新闻系四年生，职业是记者。
　　虽然莎夏觉得，这个少女与其说是记者不如说是狗仔队就是了。
　　“哎呀，不要那么说嘛，上一次还是托莎夏小姐的福让报纸大卖呢。”
　　紧紧包裹的翅膀打开了，虽然话还没说完就被打断，但黑发的少女倒是一点也不气恼，把大衣的袖子从手肘上放下走进房间的她用扇子抵着嘴，露出了灿烂的笑容。
　　“报纸，大卖？”
　　和除了这三个人以外的所有人一样，莉莉安也搞不明白现在到底是怎么一回事。
　　只是，魔王的直觉准确的从这位记者少女的话中抓到了大概和自己有关的部分……然后想起来了。
　　那是光辉武斗祭开始之前，自己和大家跟索伦进行王旗对决之后的事了。
　　现在被管制起来的，骸骨兽海的力量，就是在当时第一次显露的。
　　老实说，引发了不小的轰动，而让这件事平息下来的其中之一，就是莎夏联系这位记者进行的所谓独家报道，在报纸上塞了一大堆似是而非的东西到处宣传，然后又因为光辉武斗祭的举办抢占了话题的热度，这才没有引发更大的问题……
　　“上、上次的事非常感谢。”
　　想起来后，莉莉安连忙站起来，朝着上一次并未会面的少女鞠躬致谢。
　　“哪里哪里，要道谢的是我才对哦，上次的报纸能够大卖我也赚了很多啊，如果以后还有这样共赢的差事，请一定要来找我——”
　　走到沙发的一旁，灿烂的笑着的莎美玛露向莉莉安恭敬的递出了一张名片。
　　不过，在莉莉安打算伸手去接的时候，克莉丝先一步起身将那张名片收下。
　　“上次的事，非常感谢。”
　　黑发灰瞳的少女，用不带笑意的平静目光，看着满脸恭敬笑容的记者。
　　“不过现在，妾身比较好奇的是，是怎样的原因让莎美玛露小姐和艾吉奥先生，克劳迪亚小姐在这个时候一同来到这里呢？”
　　“那当然是。”
　　说到这个话题，莎美玛露将枫叶扇放在脸颊旁，露出了一个神秘的笑容。
　　“有各位很有可能会感兴趣的事呢。”
　　………………………………………………………………………………………………
　　把时间回退到光辉的警告还没有传到每一个人的脑海之中，光辉之城的大部分街区与游客还茫然不知的享受着武斗祭的气氛，猜测着明天的比赛，在这座美丽城市游览的时候。
　　“哥哥，你真的确定吗？”
　　克劳迪亚·A·弗朗索瓦，正与自己的哥哥一起，越过街巷的楼顶，追踪着一对看起来没有什么问题的游客。
　　天气晴朗，星光闪烁，街灯照亮了繁华的市集，站在屋顶的巧克力色瓦片上，金发的少女一脸狐疑的看着身边的人。
　　“那当然，虽然是偶然，但今天这两个家伙与我擦肩而过时我就注意到了，他们手上的戒指和被仙蒂抓住的那个费瑞登自由民特工手上的是相同的款式，显然是同一批生产的，而且【光辉】不也确定了吗？无法感受到他们与自己的联系。”
　　兴致勃勃的少年蹲在屋顶的边缘，那双蓝色的眼睛就如鹰隼一般盯着街上的一对行人。
　　两人组合，一男一女。
　　男性体格普通，棕发棕瞳，五官立体，有着络腮胡。
　　女性身高普通，金发扎成了一股麻花辫，穿着淡蓝色的丝绒衣裙，提着一个不知道装了什么的小包。
　　看起来两人就像是现今城中随处可见的游客，十分钟前他们在一家咖啡厅点了两杯乞力马扎罗咖啡与雪绒蛋糕，而现在，也像任何一对普通的男女游客一样普通的朝着不知去哪的目的地移动着。
　　如果不是他们手上一模一样的两只戒指，而艾吉奥在帮助莎夏她们追查费瑞登自由民时也看到过相同的东西，这两人就会普通的融入城市的人潮，普通的混迹于街道之中吧。
　　但很遗憾，今天早上艾吉奥去买早饭时的擦肩而过，让这样的事情变成了可能。
　　——顺带，让克劳迪亚今天一整天的休息计划化作泡影。
　　一大早就房间门就被推开的少女其实没有什么心情跟着自己的兄长胡闹。昨天才结束自己光辉武斗祭的战斗的她相当低落。
　　在第二轮中她的对手是一位以坚固防御力著称，能够像挥舞手臂一样挥舞双盾，发出暴风雨一般连击的兽人格斗家。
　　大盾与重甲的组合本来就很棘手了，更棘手的是这个对手兽化后对毒素的抗性也很高，判断无法正面对抗的克劳迪亚用毒药试图慢慢解决它，却没想到被这家伙尾随毒药的微弱气味找到，被迫正面交战。
　　结果，擅长的魔法没有一个能在正面战斗时派上用场——准确的说是没法在这个五感敏锐的兽人面前派上用场的克劳迪亚，用自己的身体体会到了什么叫做如暴雨般不绝的拳浪。
　　……真是糟透了的体验。
　　接受学院安排的心理辅导总算没有落下心理阴影，但感觉一直以来通过艰苦锻炼而得到的自信也被那无论是骨头还是岩石都能粉碎的铁拳碾碎了，本来都计划好光辉武斗祭的剩下时间全部用于享乐和放松，结果……
　　隔天就被这个从不看气氛的笨蛋兄长死皮赖脸的拉出来了。
　　“……算了，要不是这么蠢，他也不至于有这么帅的一张脸却还单身十六年……”
　　“克劳迪亚，我好像听到了什么让我心如刀绞的词语……”
　　“是你的错觉。他们要到波斯猫街了。”
　　闲话到此结束，克劳迪亚随意的回答着艾吉奥，就像只猫一样轻盈的越过屋顶，维持着合适的距离盯梢着那一男一女。
　　她并不担心被发现，对绝大部分人来说，上方本身就是极其容易忽略的盲区，漆黑的夜幕也能掩藏她们的身影，当然，最重要的是那两人对自己手上的戒指和伪装似乎相当的自信，追踪这样的目标实在是太简单了。
　　从金毛街，转过银杏路，穿过精灵鹿广场后，来到拉布拉多小径，和缓的斜坡两侧有着柔和色调的房屋，正是夜晚繁华的时间，没有多少居民还留在这里，就连让这条街道得到这样名字的那些拉布拉多犬，现在也离开了这里，前往隔壁更繁华的广场。
　　那边正在举行一场由美德教会牵头，几个商会联合举办的慈善拍卖活动，在艾吉奥与克劳迪亚经过那里时，红衣主教亨利正在演讲，承诺这次拍卖会所得将全部用于支援大陆东部，与东国交界地区因魔物潮受灾的地区，帮助那里的数个镇子建立新的居留地，提供医疗与补给。
　　因为聚集了不少的人，又是广场，那一段路的跟踪还真是辛苦。
　　但即使是经过那里，被追踪的两人也毫无动作，是因为那里有不少城卫军和美德骑士吗？
　　——但是，如果他们什么都没有做，以光辉之城的法律，艾吉奥先生和克劳迪亚小姐是没法通知城卫军将他们拘捕的，贸然行事反而可能会让两位遇上麻烦哦。
　　在这对兄妹的耳边，光辉的声音轻轻的响起。
　　光辉之城的法律在哪里都没有规定居民或者游客不能用【灵感遮蔽】等魔法断开与光辉的联系，如果没有证据表示他们直接触犯了城邦的法律，他们是费瑞登自由民这一点也不构成任何罪名。
　　“我知道，但是，如果他们打算做什么，我们就能及时制止并且逮捕他们吧。”
　　“要是他们不打算做什么呢？”
　　“按照莉莉安·阿兰斯的那位王兄所说，费瑞登自由民是极端的自由主义者呢，在他们眼里学院议会控制并且还有【光辉】在的这座城市就是不自由的极端象征……虽然这种认知到底是哪里来的我完全搞不懂就是了，总之。”
　　艾吉奥笃定的点了点头。
　　“之前他们不是也进行了袭击吗？虽然除了收买毕业生的白兰地小姐完成的尼禄馆的爆炸之外都失败了。但也正因此，他们应该已经没有多余的人手在城市里闲逛了，所以，他们肯定会有所动作的。”
　　“就算你这么说，他们要什么时候才会有所动作呢？”
　　“……”
　　扒着房屋边缘爬上一处二层小屋屋顶，站在用作装饰的石质十字架旁的艾吉奥突然沉默了。
　　“……总之他们不可能没有行动的，只要一直盯梢下去的话。”
　　“……看到你还是这么没计划，我就放心了。”
　　“为什么我一点都听不出你的话里有任何放心的感觉呢。”
　　“切。”
　　“哪里有会对哥哥说这种话被揭穿了还‘切’一声的妹妹啊！”
　　“不是有吗，就在你面前。”
　　自己的兄长还是一如既往没什么计划，不管干什么脑子一热就上了……
　　——真是辛苦呢，克劳迪亚小姐，艾吉奥先生似乎打算追踪到他们行动为止呢。
　　——可不是嘛……
　　以手抚额，少女长长的叹了口气，啊啊。
　　总而言之，再见了，我预定的休假生活。
　　沿着斜坡向拉布拉多街道上方行走着的两人，似乎正对着街道两侧的住民区评头论足，在这个距离虽然听不到他们所说的话语，但相应的，他们也依然没能发现有一对吵闹的兄妹正在轻松的跟踪他们。
　　忽然，他们两人的步伐停了下来。
　　在一个有着路牌，街灯，长椅与小径的路口，这对男女站定，似乎对话了几句后，沿着那条小径走了进去。
　　两位优秀的追踪者立刻追了上去，越过高低起伏的房屋，利用武斗祭期间街道两侧屋顶间挂起的横幅，在纤细的丝绳上，用最优秀的小丑也叹为观止的灵敏脚步，抵达街道的另一侧。
　　【光辉】也立刻告诉他们，那里是被几间二层式居民宅切割而出的一小块空地，光辉之城居民区中随处可见的小广场，天气晴朗时附近居民的孩子们会在那里嬉戏玩闹，而他们的母亲会坐在那边的椅子上，一边闲话家常，一边织着毛衣或洗涤衣物。
　　跟踪的距离到这里已经缩短到极短，从二层的楼顶探出头去，下方就是那被几块草坪拥簇的空地。
　　浑然不知自己被跟踪的一男一女就在这里，现在，只要他们一抬起头就能发现屋顶边缘小心翼翼探出头来的艾吉奥与克劳迪亚，甚至如果他们不慎踩破屋顶的瓦片，在如此安静的夜晚，他们也能立刻发觉。
　　艾吉奥和克劳迪亚还不敢使用魔法，尽管对于刺客来说魔法会让潜行和暗杀都变容易，但相应的，如果配备了侦测魔法的炼金道具，无论如何也无法掩盖的魔法的波动，会让刺客即使在阴影中也无从遁形。
　　尤其是，他们身上的衣服本身就附带有保温的附魔效果了。
　　好在，这两人依然忽视了他们的上方。
　　等艾吉奥和克劳迪亚放慢脚步，压低呼吸的声响，移动到能够不那么冒险探出头也能观察到两人的屋顶后，那两人正分开来，一间一间的敲着房屋的门。
　　“你好，请问有人在家吗？”
　　“我们是耶利斯乳业，请问有需要新鲜甜美的牛奶的吗？”
　　看起来是伪装成什么牧场的推销员来推销牛奶，在周围的门全部敲过一遍，没有得到任何回应之后。
　　“看起来没人了。”
　　“总算找到合适的地方了，也不知道领袖是怎么想的，非要我们找没人的居民区，而且还要看起来不那么历史悠久的。”
　　“我们的目的可不是为了杀人啊，要是为了杀人，在刚刚的广场上我们就该用卷轴了。而且光辉之城里那些历史悠久的美丽建筑的确是能避免破坏，就避免的好，那些可是时光的瑰宝，一旦损毁了可没有挽救的余地。”
　　重新在空地中碰头的两人这样对话着。
　　“要我说把这个城市砸个稀巴烂不就好了，既然这么容易把我们放进来，所谓抗击亡灵天灾的堡垒也只是那些不老不死的统治者自吹自擂的说法吧，哪里也看不出像是能对抗亡灵天灾……不，好像随便一支军队都能踩平的样子，而且，再怎么美丽，那些不都是那些统治者建起来的东西么。”
　　女性哼了一声，朝一旁的草地啐了一口。
　　“还不如把这座城市化为灰烬，让大陆上所有的国王和皇帝看看，独裁者的统治会招来如何悲惨的结局。”
　　“好了好了，阿道夫领袖说这可能是我们这几年最后一次集体大型活动，他制定了周密的计划，我们只要听从指挥去做就可以了。”
　　不过，也不能说，完全没有一点回应。
　　“汪。”
　　一声狗叫让满脸不瑟的看着周围的女性与带着无奈表情劝解着她的男人一齐转头。
　　紧接着，从一间屋子前长着茂盛灌木的的花坛中，一条金黄的拉布拉多犬警惕的走了出来，那双眼睛盯着这明明知道没有人，却还没有离开的“推销员”们，低低的吼了一两声。
　　“汪呜……”
　　“……是狗啊。”
　　从拉布拉多犬嘴里发出的喉音，让女人的脸色更加难看了。
　　“拉布拉多犬、呢，好大一只，这只狗很老了，是这家人养……不对，没有项圈，应该是和这座城市里其他动物一样，被放养在这个城市里的吧。”
　　男性的眼睛却亮了起来，他蹲了下来，朝着这只大狗拍了拍手，示意它过来。
　　光辉之城的动物都不怎么怕人，这只毛色都已经有些黯淡的老狗狐疑的看着这个并没有露出敌意反而表示友好的男人，犹豫了一下，慢慢的走了过去。
　　在它靠近后，男人轻轻的伸出手抚摸着它的背脊，熟练的梳理着那年迈而失去光泽的长毛，甚至还把长毛翻起来，帮着挠一挠更加细软的短绒毛。
　　从拉布拉多犬的喉咙里冒出来的声音变得惬意了起来。
　　“哦，乖狗狗乖狗狗。”
　　“别逗狗玩了，阿道夫领袖叮嘱我们的时间快要到了，赶快把卷轴拿出来。”
　　从怀里掏出怀表的女人嫌恶的退后了两步，催促着男人别做多余的事。
　　“啊，说的也是呢。”
　　男人点了点头，拍拍拉布拉多犬的脑袋，伸手指向他们来时的那条小径。
　　“那么，接下来我们要做的事可能会伤害到你，所以先离开这里比较好喔，你应该不是这里哪家人的看门狗吧。”
　　说完，男人好像还不放心，从口袋里掏出一个纸包打开，把里面的牛肉干惦着在老狗的鼻子前晃悠了两下，然后朝着那边扔去。
　　这时候就完全看不出这条老狗的年迈了，半趴着的身体蹭的立起来，眨眼间就跑到了那块肉的跟前，叼了起来，扭过头看着男人。
　　“对，对，到那边去，暂时不要过来。”
　　男人忍俊不禁的咧开了嘴，朝着那边“去、去”的挥手。也许是这个手势远比人的话语好懂，叼着牛肉的拉布拉多摇了摇尾巴后，朝着街道慢悠悠的走了出去。
　　“领袖叮嘱我们不要造成太大伤亡，可没说要我们连条老狗也不杀吧。”
　　“我知道你小时候被狗咬过大病一场后就很讨厌狗，不过我可是和一条狗一起长大的喔，等完成这次的工作后，我也想回老家的猎犬繁育场工作，到那时……”
　　“事先声明我可不去。”
　　等到那条老狗消失在小径的另一端，女人才不耐烦的挥了挥手，从自己的小提包里掏出一卷卷轴。
　　她长长的吸了一口凉气，男人也从空间储物戒指里掏出了一卷卷轴。不知什么材质做成的卷轴上，深绿色的光焰如同触须一般探出，摇曳，就如同被分离的血肉，那样急切的想要找回彼此。
　　当两卷卷轴都拿出来之后，一股若有若无的硫磺的气味开始混入了夜风的寒意之中。
　　好像只要一松手，它们就会亲密的相融，然后……
　　将什么不该存在于世的东西解放！
　　仅仅在房屋顶端看着，艾吉奥和克劳迪亚都感到一阵的毛骨悚然，有别于凛冬的寒意让保温魔法衣服下的皮肤都冒起了鸡皮疙瘩，他们对视一眼，不发一语，但接下来要做的事已经很明显了。
　　“领袖到底是从哪里搞到这玩意的呐，该不会是和羊首教徒做了交易吧，我们和那些只会带来破坏和毁灭的疯子可不一样。”
　　“就相信领袖吧，他比任何人都更追求自由的世界，也比任何人都痛恨那些残暴的统治者……正是领袖插手了鸽派的计划，好几年前我们才能只差一点就将大陆上最大的帝国还给他的人民，开始吧，卷轴相碰时会引起强大的烈焰爆发，别躲不开啊。”
　　“还是担心自己比较好，那么。”
　　深深的凝视彼此，两人拉开了一段距离，在一条直线的两端将卷轴放在了地上。
　　“3……”
　　然后，做好随时逃离的准备。
　　“2……”
　　女人深深的吸了口气，吐出最后一个数字。
　　“1……唔！”
　　但发出的却是一声闷哼——伴随着重重的，额头磕在石板上的声音。
　　砰！
　　那是黑鹰的急坠，从二层的小楼一跃而下，以身体的重量压倒那蹲在地上的身躯，袖剑并未出鞘因为并不需要，要做的仅仅是抓住女人的脑袋以不会致死的力道重重的往地上一磕！
　　“噢，真是抱歉，如果落在你身后再来锁脖子把你掐晕可能会因为落地的声音被你发觉，只好用稍微粗暴一点的方法了，平常我对待女士可是很绅士的。”
　　一次漂亮的下坠击倒，艾吉奥松开按在女人后脑勺的手，抬起头。
　　同一时间，另一位娇小的刺客也完成了对击倒对象的控制，一模一样的行动，仿若锁定猎物的黑鹰，唯一的不同只是由于体重的差异无法完全压制住那个男人的克劳迪亚在击晕他时用的是在后脑勺上的【震击术】。
　　看来这位先生在去老家的犬类饲育场前，要先治好自己的脑震荡……！
　　艾吉奥蓝色的眼睛骤然增大。
　　“该死！！”
　　他猛的伸手想抓住那冒出绿光的卷轴，但却晚了一步。
　　因为女人昏迷而不再被手所束缚的卷轴，只一瞬间便化作一道墨绿的残光。
　　那光朝着另一端，在那里，击晕男人的少女正伸手抓住他手中的那个卷轴，抬起头来看向这边——
　　艾吉奥立刻想起就在一分钟前这两人的对话，【卷轴相碰时会引发强大的烈焰爆发】。
　　那个强大是指多么强大？
　　艾吉奥不知道，但他们为此拉开十余米的距离说明，那绝对不会是炼金术士为了增加卷轴使用的视觉效果而附加在上面的儿戏般的魔法。
　　“克劳迪亚！！！！”
　　如坠冰窟。
　　他猛然起身，但是根本赶不上。
　　不可能赶得上。
　　哪怕是【瞬动术】，亦或是【闪现术】，在这段不足五十米的距离之中都追不上那受到牵引而飞射的邪恶绿光，甚至在艾吉奥满怀恐惧与绝望的吼声才刚刚伴随着冷汗坠下，那卷卷轴也已经！
　　——真是危险呐。
　　不足一米的距离，两卷卷轴的相触被阻止了。
　　一只金色的手伸出，那卷飞射的卷轴被掌握在了手中。
　　——这是分离式的上位恶魔召唤卷轴，如果真的召唤出来了可不得了，艾吉奥先生，大意了哦。
　　突然出现在两人之间的金色的少女——【光辉】带着温和的笑容，站在了克劳迪亚的面前。
　　她朝已经冲到半途又停下脚步的少年这样说着，又回过头，“赶快把那部分卷轴收起来比较好呢。”这样的提醒后，反应过来发生了什么事的少女这才刷的出了一身冷汗，把自己抓着的那卷卷轴收到了空间储物戒指之中。
　　于是，在光辉手中的卷轴也失去了光芒，只余下那令人感到毛骨悚然的皮革材质在街灯下泛着不详的光。
　　“该死的艾吉奥！你是想害死我吗！”
　　这个时候，克劳迪亚抓狂的对着忍不住跪倒在地的少年大吼。
　　。该死，是的，她知道这个愚蠢的兄长经常会脑子不够用，头脑一热就把事情搞砸的事也做的不少，但她实在是没有想到，居然会出这重差池！
　　那一瞬间，她的脚都软了，并且现在背后还淌着冷汗。
　　真神在上，就差那么一点！就差那么一点，自己就要被卷进这卷轴的启动之中去了！
　　自己的生命在这短短的时间之中遭受了可怕的威胁，或许也正因为如此，少女的斥骂也更加激烈，一些平常绝对不会对唯一的这个家人说的脏话也全部喷了出来。
　　【光辉】看着这样怒吼着的少女，伸手将她搀扶起来，让她在这片空地的一条长凳上坐下。又把跪倒在地上干笑着的艾吉奥也拉了起来，同样，也让他坐到了长凳的一旁。
　　越说越气，已经开始翻以前艾吉奥闯下的祸的克劳迪亚伸手就打算在他脸上留下一片火红的枫叶让他好好记清楚。
　　但她的手还没伸出去，金发的少年已经猛的抓住了她的肩膀把她拉到了自己的怀里。
　　“对不起。”
　　兜帽下的嘴唇，颤抖着吐出了这几个字。
　　少女愣住了，她呆呆的看着自己的笨蛋兄长把自己紧紧的搂在怀里，就像环抱着最珍贵的宝物，男人的体温和气息一下子被锻炼的敏锐的五感感受到，因为那体温与宽阔的胸膛，她一下子什么也说不出来，只能呆呆的听着他一遍又一遍的道歉，一遍又一遍的道歉，然后……
　　“然后，被抬起下巴，印上一个饱含歉意与珍视的吻……好痛！”
　　匕首的柄落在了滔滔不绝说着的记者的脑袋上，吃痛捂着脑袋的莎美玛露抬起头来，发现沙发周围的人都在用一副看不到丝毫怜悯与情绪波动的表情看着自己。
　　“克劳迪亚小姐，为了您与令兄长的名誉考虑，在敲打之后请不要忘记把那个小本本也回收销毁，我感肯定，这个狗仔记者嘴里说出来的，只是她创作的诸多版本里最平淡的一版。”
　　莎夏从鸦的手里接过希尔薇重新泡的另一壶红茶，随口说着。
　　某种意义上，这位记者和奈特有些像，尤其是在创作一些令人脸红心跳的故事方面。
　　只不过奈特喜欢将现实中的事进行改编与改写创作非纪实的故事由特定的出版社出版。
　　而这个狗仔记者喜欢对现实事中的事进行妄想再当作纪实故事写并刊登在自己报纸上。
　　前者的尺度比后者大多了。
　　但后者带来的恶劣影响也大多了。
　　听到这句话的记者少女脸色一变，就想把放在腿上的笔记本收回自己的空间储物器中，但在那之前，艾吉奥已经眼疾手快的把那个本子拿到了手中，然后再克劳迪亚的轻哼声里，恭敬的递给了她。
　　随手翻看了一遍那个本子的少女，脸色刷的变得通红。已经收回腰带上的匕首重新来到了手上，朝着满头大汗的莎美玛露的部分，正在匕刃与柄之间不断的变换。
　　不用看，莎夏也知道那个本子上肯定写满了诸如“禁断的兄妹爱”，“浓厚又深情的吻”，甚至于“出于难以遏制的怜惜，男人将他的妹妹推到在石凳上”之类，好孩子不该看的词句，其下流与夸张程度必然与记者苍白的脸色成正比。
　　“那、那个，关于这件事我们明白了，可是，这与我们有什么关系吗……”
　　克劳迪亚背后的黑气越法的浓郁，为了避免一场惨案的发生，莉莉安连忙出声，把偏移的话题拉了回来。
　　“啊啊，关于那个，其实是我们将那两个费瑞登自由民移送至最近的城卫军驻地，并且如实报告了之后，当时费瑞登自由民袭击的通知已经下来了，也正是由于这样，城卫军们好像飞快的得到了许可对两人用魔法进行审问，那位审问官擅长精神系魔法与催眠术，虽然不能直接从他们的记忆里提取记忆的画面，但是，成功的催眠了他们并问到了不少事。”
　　往笔记本里瞟了一眼就被自己的妹妹瞪回来的艾吉奥连忙回答着。
　　这让莉莉安疑惑的歪了歪脑袋。
　　“……我记得，上一次被抓到的那个费瑞登自由民的特务是没有被审讯吧？”
　　“时机不对吧，那位灵能者被抓的时候学院还在观望事态的发展，但是艾吉奥和克劳迪亚抓住那对搭档时，费瑞登自由民已经全面引发了骚乱。”
　　仙蒂思考了一会，给出了解释。
　　“就好像战前和战时，对抓到的间谍的处置方法肯定是不同的……但城卫军应该不会把讯问内容告知你们吧？”
　　“当然不会，我们的身份毕竟还是普通学生，不过……”
　　“在我们离开那个驻地时，这位自称清正廉洁的记者小姐叫住了我们，‘两位对从你们抓到的那两人身上讯问出来的线索有没有兴趣’什么的。”
　　用匕首切下笔记本的数页，在记者小姐欲哭无泪的表情中，克劳迪亚将那几张写满压根没有半点真实度——准确的说，是从自己的哥哥抱住自己不断的重复着道歉之后就没有丝毫真实度的纸扔进了房屋里的壁炉。
　　确认它们最后化为灰烬和木柴混在一起再也分不开后，少女看向沙发上的众人。
　　密托抱着密托汪还兴趣缺缺的坐在沙发上，莉莉安也好像还没有弄清楚到，铺垫了这么多，最后想要告诉她们的事情是什么。
　　月歌眨着蜜色的眼睛，似乎想到了什么但什么也没有说，只有仙蒂和莎夏对视了一眼，对莎美玛露的能力的评价再一次提高。
　　按照莎美玛露的意思，这位自称在光辉之城的夜晚巡游在天空中寻找大新闻的少女，因为看到在屋顶上移动的艾吉奥和克劳迪亚而嗅到大新闻的气息而一路追随。
　　目睹了事态的全过程后，意识到这就是自己要找的大新闻于是潜入城卫军驻地的审讯室偷听到了讯问过程……
　　因为她能飞，在天空中跟踪艾吉奥和克劳迪亚也不会被发现，但是潜入审讯室偷听还不被发现这件事可太惊人了。
　　要知道，虽然城卫军驻地的防备力量很大程度上取决于驻扎在那里的人，但能绕过那些标准化的反潜入魔法，这可不是一般的记者可以做得到的。
　　“因为艾吉奥很在意其中的一件事，所以我们就过来了。”
　　“一件事？”
　　“对，一件和我，和你们都有关的事……还记得已经被抓捕的那位，珊莎·白兰地小姐吗？”
　　“……当然。”
　　提到那个名字，莉莉安抬起了头。
　　那双猩红的瞳孔中不经意流露而出的冰冷光芒让艾吉奥一怔。
　　他第一次从这个平常软乎乎的女孩眼中，看到这样冷澈若寒冰的光芒。
　　那是杀意吗？
　　还没等他想清楚，莎夏的声音旋即响了起来。
　　不止是莉莉安和莎夏，在座的，问题儿的茶会的全员，表情全部变得冷厉。
　　“那件事，还有什么问题吗？”
　　“那位G……GOD小姐……不，白兰地小姐本身是已经没有什么疑点了。”
　　被催促着，艾吉奥摸了摸下巴，把都已经快消失到记忆角落里的某件事捞了出来。
　　“在追查这位小姐的身份时，我与莉莉安小姐的兄长，阿兰斯殿下在途中汇合，那个时候，我们发现白兰地小姐与某人有过接洽，那个人在面对白兰地小姐的询问，那些盒子里有什么时，只说了合作愉快。”
　　没错，他记得还算清楚。
　　那天晚上他犹豫了，一方面是想要追踪那个人，另一方面又担心这会不会让珊莎·白兰地溜之大吉。
　　就在他犹豫的时候，查理·阿兰斯出现了。
　　他认为那只是个喽啰，又或者是毫不相关只是受到雇佣的人，这种人事实上也并不少见，为了不菲的报酬接下一些不那么光明正大的工作，即使抓住询问很有可能也什么都问不出来。
　　加上从珊莎·白兰地那里知道了指使她的人是费瑞登自由民，连是阿道夫·奥斯维辛领导的这一点也一并知道，这件事就被抛到脑后了。
　　但是，莎美玛露带来的消息，却让这件事重新被少年想了起来，他看向眼泪汪汪的抱着自己失去了好几页的笔记本。
　　“莎美玛露小姐听到的那句话是……什么来着？”
　　“……‘我从一个老人那里拿到指示和一个酒厂的女主人接洽，委托她帮忙进行一项任务，并且在之后再次与她会面交付报酬’。”
　　不过在艾吉奥问起来后，少女还是立刻恢复了平静，将她在审讯室里听到的话复述而出。
　　“然后那个审讯官继续询问那个贵族和酒厂女主人都是谁，那个男人的回答是不知道，审讯官继续追问他是在哪里见到那个贵族和女主人的，他说出了两个地址，其中一个，就是白兰地酒业，而另一个……位于光辉之城贵族区，向光辉询问过后，那个地址是一个路口，在附近，有四座贵族的宅邸。”
　　抱着自己的笔记本，莎美玛露笃定的点了点头。
　　“分别属于四个家族——哥墨德、卓克、里斯塔、弗伦。”
　　那个名字被她说出来之后，楞了一两秒，莉莉安眨了眨眼睛。
　　“……哥墨德？”
　　而仙蒂也在愣了几秒后，因为这之中有些耳熟的一个名字，有些不确定的问道：
　　“哥墨德？哪个哥墨德？”
　　“光辉学院的城邦贵族里，只有一个哥墨德，爵位是侯爵，在光辉之城里也是仅次于公爵的大贵族，当然，光辉之城的城邦贵族阶级之间没有什么区别。这是个籍籍无名的家族，名下产业常年以来都只有一间炼金商铺，不过近一年间倒是通过改变生产模式扩大规模，在城里建起了几家连锁店，现任族长是林奇·哥墨德，刚好，他也是仙蒂小姐在光辉武斗祭初赛之中遇到的对手。”
　　顺带一提——莎美玛露这样补充道。
　　“因为在城邦影响力的微弱和产业的经营不善，哥墨德家族早在一年以前就迁离了这座城市，还留在这里的只有一位忠心耿耿的老管家和唯一一位家族的直系血脉罢了。”
　　“……是偶然吗？”
　　记者的调查十分详实，听完之后，坐在一边的小妖精微微的皱起了眉。
　　“说不定是，但也说不定不是……我在诸国宴会中也见到了林奇·哥墨德先生，那是一位有很独特想法的男士，而且他也在费瑞登自由民袭击宴会会场时被攻击，受伤了。”
　　莉莉安有些困惑。
　　“那个林奇在诸国的宴会出现过？”
　　“是、是的，还和我关于亡灵魔法在生产上的应用聊了很多，虽然被克莉丝指出那些想法都是不切实际……”
　　“……这么说来那家伙在和我比赛时也是那样呢，说了一堆看起来很美好的愿景和未来，想要招揽我。”
　　“如果就是这个家伙指使那个女性用炸弹来对付我们，那现在就去把他抓来吧！故意让自己卷入袭击也可以想做是掩人耳目吧，毕竟一般不会想到受害者就是加害者！”
　　“不不不，等一下，密托，怎么突然就认定是他了啊。”
　　“……？因为大家不都在说他吗？”
　　“那只是因为这个名字让仙蒂和莉莉安觉得耳熟而已，总之停一下。”
　　莎夏稍微用力的拍了拍手，在安静下来之后，粉发的少女认真的看着在场的所有人，合拢了折扇。
　　“让我们重新梳理一遍已知的线索。首先从这个哥墨德家族开始。林奇·哥墨德从开学以来缠着仙蒂，希望仙蒂去他们家族旗下的炼金工房任职。”
　　“没错。”
　　回想起不那么愉快的记忆，仙蒂揉了揉额角，点了点头。
　　她和这个家族的牵连是从光辉武斗祭开始之前就已经开始了，而似乎随着仙蒂在光辉武斗祭初赛将他击败，这段联系也告一段落。
　　最初的那段时间，她还真是被烦的够呛。
　　“多亏了克莉丝，之后他们没再来骚扰我，不过也引发了一些新的误会。在光辉武斗祭时他觉得我是被身为血族的克莉丝胁迫了，并且试图对我‘伸出援手’，当然我没理他，解决掉他之后这家伙就没有在我的眼里出现了。”
　　“……但就在今天，这个林奇·哥墨德又出现了，不过这一次他出现在诸国的晚宴中，出现在了莉莉安主人的面前，而且丛他的表现来看，似乎并不知道莉莉安主人和仙蒂的关系，也不清楚妾身是谁，只是大言不惭的吹嘘着某个愿景。”
　　在莉莉安的身旁，克莉丝平静的说着。
　　“然后，费瑞登自由民袭击了晚宴的现场，这位林奇·哥墨德先生也被卷入了进去，受了伤……不过之后那几个人之脓也被克莉丝消灭了，所以应该受伤不重……”
　　“而最后，就是艾吉奥先生，克劳迪亚小姐和莎美玛露带来的消息了，今天抓获的费瑞登自由民的特工中的一人是与往我们寝室放置炼金炸弹的白兰地小姐联络的人，受到某个老人的指使，获得指使的地方是哥墨德家族宅邸的附近……那位审讯官有问出是具体是在哪个宅邸中或者在宅邸外吗？”
　　等到莉莉安说完后，莎夏又看向记者小姐。
　　“没，那位审讯者并没有深挖这部分的事，更多的是在询问费瑞登自由民今天的袭击计划。”
　　莎美玛露翻到笔记本的前面几页，在逐一审视后摇了摇头。
　　那一男一女显然是组织里的普通行动人员，除了自己的任务是在合适的地方用卷轴召唤出恶魔之外，就连行动结束后要如何撤退也不知道。
　　阿道夫给他们的指令对这个的解释‘是到时候就会知道’。但到什么时候怎么知道，他们也一律不知。
　　——也亏得他们愿意进行这样的行动啊。
　　听完莎美玛露的说明，艾吉奥叹了口气。
　　以现在的事态。他们也的确没有什么余力去追究之前——而且还是犯人被抓获的案子了。
　　这也是没有办法的，现在光辉之城到处都出现了恶魔和人之脓，光是疏散居民和游客，保护重要的建筑就让他们应接不暇。
　　虽然高年级的学生的加入是一股生力军，但因为纪律和受训练程度的差异，磨合上有相当大的问题。”
　　“那个老人的特征呢？”
　　“很遗憾，鸦小姐，那个男人除了知道那是个老人以外同样什么也不知道，那位审讯师当时嘀咕了一句‘可能是接受了记忆的消除’，我觉得也有这个可能，毕竟刻意选在贵族区某处的路口……”
　　“说得也是呢。”
　　鸦点着自己脸色淡紫的纹章，拧起了眉毛。
　　得到了线索，但目前为止事情其实还没有任何进展。
　　毕竟，没有任何直接线索揭露了幕后的黑手。
　　会对哥墨德家族这么在意，也只是因为莉莉安和仙蒂与这个家族有过接触，实际上是不是这个家族，还没有直接的证据。
　　“……三位还有更加确实的线索吗？”
　　“要是有的话，我们会带更加确切的结论过来，但一知道这件事我们就从【光辉】那里问到你们的所在地赶过来了。”
　　对克莉丝的询问，克劳迪亚摇了摇头。
　　“没帮上什么忙，不好意思。”
　　“不，怎么会，帮大忙了，至少我们知道了接下去需要调查的对象和线索，接下来只要找到更加确实的证据的话……”
　　“一般来说，常考是那几间宅邸中的某人在幕后指使了袭击尼禄馆的事，但也不排除有人栽赃……或者干脆就是随便选了个地点，现在事态还不够明朗，我们需要证据，所以。”
　　打断了莉莉安和克劳迪亚的对话，合拢笔记本的莎美玛露，现在也看不到自己的创作被人道销毁后的失落了。
　　就像一只正在接近浑然不知大难临头的老鼠的猫咪那样，她露出了一个愉悦的笑容。
　　“让我们去潜入搜查吧。”
　　那么11月份的第一个缘分已到_(:з)∠)_
　　考虑到时隔很久了这两章都是前情的整理和慢悠悠的发展呢，不过果然还是这样的节奏写得比较愉快_(:з)∠)_
　　不知道大家觉得如何呢？逐渐发展的故事，慢慢迈入的终局，要是喜欢的话就太好了呢_(:з)∠)_
　　要是愿意点一下EP.1之前的唯一指定催更渠道支持一下我会很开心的_(:з)∠)_
　　也希望大家多多的吐槽，有什么问题也请提出来，如果有书评就更好了_(:з)∠)_
　　那么以上，让我们在下一次缘分再见吧_(:з)∠)_
　　以上
EP.65 潜入搜查
　　黑夜的影子渗入了紧闭的天窗。
　　就像一滩漆黑的水银淌过铺设暗哑瓦片的屋顶，从反射着银白月光的玻璃与略显陈旧木框的缝隙之中，缓缓滴落。
　　任谁都会意识到绝对有问题，任谁都会在看到时从背脊上感到毛骨悚然的凉意的这一幕中，守卫这间宅邸的魔法却没有启动。
　　无论是发出警告的声响，又或者是察觉到侵入者而将防卫机制激活。
　　就好像那滑落的黑夜之雫仅仅是某只掠过天窗上空的鸟儿投下的阴影，与悄然流入的寒冷空气与照亮房间的月光并无区别。
　　“……呼。”
　　而后，这个房屋的守卫机制，便再也没法发做出任何反应了。
　　“……莉莉安主人，妾身已经将这栋宅邸的防卫机制解除了。”
　　纯蓝的眼瞳环视一周，确认自己没有漏下什么会引来麻烦的机关和魔法之后，久违的使用了身为魔力构造生命体便利的黑发少女抬起头，伸出一只长长的触手拉开了天窗的锁闩。
　　窗户打开，从上方探出了一张美丽的脸庞。
　　“诶？好快呢。”
　　“……妾身的本质是魔力构造生命体，对付这种便宜的守备魔法体系相当简单。”
　　“说起来，在黎赛时克莉丝也轻易的解除了奥西维娅姐姐在地下战场入口设置的封印呢……”
　　从那里，为自己附加了【羽落术】的莉莉安，轻盈的飘落了下来。
　　小公主已经换掉那身华丽但穿起来很累的礼服，换回平常白衬衫、百褶裙与过膝长筒袜装束，在钻过天窗下坠时，她还有些担心的四处张望，不过一直到她的小皮鞋在地上踩出一个小小的音符，这栋宅邸依然沉默。
　　——真的全部解决了。
　　皮鞋和花岗岩地板的声音显得那么清脆，莉莉安尝试性的踢了踢地板，一连串的声音消失后，只有月光和静默依旧。
　　“妾身和莉莉安主人是最快的吧，潜入宅邸这件事上。”
　　“与其说是潜入不如说是光明正大的走进来呢，除了走的是天窗而不是正门。而且，还这么旁若无人的大声说话……虽然的确是没有人就是了。”
　　“这与莉莉安主人期望的有所不同吗？”
　　“虽然是这样啦，不过。”
　　梳理了一下垂落到脸旁的发丝，莉莉安看着比自己高了不少的克莉丝，察觉到那灰色瞳孔中蕴藏的“如果莉莉安主人不满意就按照莉莉安主人的期望重新来一遍”的意志，连忙摇了摇头，对着自己忠诚的魔使这么说道。
　　“能够尽快找到线索，或者排除嫌疑都是值得高兴的事呢，只不过我的确没有过这样的经验……像这样在夜晚——还是在城市里出现大骚乱的夜晚非法入侵民宅什么的……”
　　这在以前可是想都不敢想的。
　　——严格来说，现在阿兰斯小姐和你的伙伴们的行为不算是非法而是得到学院议会授权的。
　　就在小公主对增加了不值得高兴的人生经验而感到哭笑不得时，在女孩的脑海里，传来了一个有些陌生的声音。
　　——也因此，希望诸位能听从我的指挥，并且随时对自己的行动做出报告。
　　“啊，是的，L·K组，刚刚进入哥墨德家族宅邸。”
　　这次行动的指挥官平静的提醒让莉莉安连忙意识到，现在，并不是只有自己和克莉丝两人。
　　她立刻做出回答，在说完后才意识到自己的声音可能太大，连忙捂住了嘴。
　　好在，这栋宅邸现在是没有人的。
　　——A·K组，正在尝试破解卓克家族的宅邸的防备魔法。
　　——S·C组，同样，正在以炼金手段瓦解弗伦家族宅邸的防备魔法。
　　——代号S，已经绕过里斯塔家族的魔法防御，但该家族宅邸中有大量用于巡逻和守备的炼金构造体，纵然是我这个清正廉洁的记者也需要谨慎潜入才行。
　　然后，从某个精神连接的通路中，也传来了伙伴们的声音。
　　——不用焦急，时间非常充裕，请确保不会留下痕迹，切实的进行搜查。指使并策划了尼禄馆爆炸案的犯人既可能是这次事件真正的幕后黑手，也可能是费瑞登自由民在城中的同伴，当然，也可能与这几栋宅邸完全无关，请各位格外仔细的进行搜查，并得出结论。
　　然后，那个声音再次响起，说完之后，又暂时的陷入了沉默。
　　但莉莉安知道她还在那里，这自称【秘银】的女士，就在光辉之城的某个角落，利用精神的连接注视着暂时成为她部下的她们，等待着更进一步的报告。
　　也正是因为这位女性，现在，莉莉安她们才会出现在这里。
　　将时间回退到大约一个小时之前，莎美玛露提出“让我们去潜入搜查”之后。
　　最先做出赞同的回应的，是密托茨黛拉。
　　“这个提议很好！”
　　“对吧，现在学院忙着对付费瑞登自由民，除此之外的案件基本上被搁置，但是，如果指使了尼禄馆爆炸案的幕后黑手其实另有其人而且有可能趁着骚乱逃离光辉之城的话，我相信各位一定会很不甘心吧。”
　　得到了第一个赞同的记者少女进一步游说着
　　表面上，光辉之城的避难点并不足以收容现今城内如此之多的游客。
　　虽说开放了下城区去避难的话再多三、四倍的人口也能够容纳，但学院议会似乎并不打算让大量的人群涌入有着众多核心建筑和关键设施的地下，取而代之的是向光辉之城外疏散游客和居民。
　　【请各位跟随城卫军的指示，在最近的避难点集合后向城门方向移动】——这样的声音隔一段时间就会在城里被大量的扩音魔法增幅，在夜空中回荡。
　　但由于轻轨的全线停运，这个工作进行的相当缓慢，虽然完全搞不懂学院议会为什么要这么做，但毫无疑问也是不可避免的，现在想要离开光辉之城变得容易多了。
　　幕后黑手也好，费瑞登自由民的成员也好，这简直是现成的一条逃离通道。
　　“嘛，我也觉得如果城卫军现在没有余力，就由我们去解决这件事比较好，不过还是有一个很大的问题啊。”
　　在听完记者少女的话后，鸦也对这个计划表示了赞同。
　　但她看了看伙伴们，有些为难的说出了要去做这件事的话，她们所会遇到的最大的问题。
　　“我们没有，而且也不会有搜查证。”
　　“……搜查证？”
　　听到这个词，克莉丝的表情微妙了起来。
　　这个词语出现在这样的世界，不知为何总觉得充斥着一种很难描述的违和感。
　　“因为过去大陆上没有什么国家有在好好的在执行这个制度所以克莉丝应该不太清楚……简单的说呢，如果城卫军要执行类似入室搜查之类的行动的话，是需要事先向申请并获得这个证件的批复，才可以进行行动的，否则，即使是城卫军，做出像是潜入搜查这样的行为，也属于非法入侵，会作为违法行为处理。”
　　“……这么说起来妾身印象里大部分国家的城卫军要搜查什么的时候都是直接闯进去呢，但如果是贵族什么的就会点头哈腰……”
　　明面上沉睡多年后重新苏醒的真祖少女干巴巴的回答着。
　　——而且，莎美玛露小姐还在假释期哦。
　　【光辉】的声音也适时的响起。
　　这位注视着城市的温柔少女有些无奈的对莎美玛露这样说着。
　　——虽然只剩几个月的刑期，但如果在这期间又惹出什么乱子，说不定刑期又要延长了。
　　“……假释？”
　　听到这个词，少女们不约而同的愣了一下，紧接着看向表情一下子就僵住的记者。
　　一滴冷汗从女孩的刘海下滑落。
　　“……莎美玛露，那是怎么回事？”
　　沉默了几秒，莎夏这样问道。
　　“报、报道新闻的自由是不会因为法律的限制而磨灭的……”
　　——在学院的新闻系第一课学到的就是新闻最重要的是真实性不是吗，虽然莎美玛露小姐所撰写的报道在真实的地方确实保持了真实，但总喜欢加些奇怪的前文后续，为此被起诉诽谤和造谣也不是一次两次了呢。
　　“因，因为大众都是健忘的啊，比起真相那些段子和故事反而会流传的更广更久，所以用那种方法来承载真相也很有效……”
　　——所以才会每次新闻颗的考试都是不及格，而且还是‘刚刚好’不及格哦，官司败诉的赔偿也让生活很窘迫了吧。
　　“没！没所谓啦！反正我总能凑够升学的学分，而且就算进寒脊监狱也没关系，那里的狱友各个都有故事，又愿意倾诉，还有不错的伙食，我超喜欢那里的！”
　　啊，自暴自弃了。
　　这样的态度让【光辉】叹了口气，金色的少女显现出来，轻轻的敲了敲她的头。
　　——就算这样，也请为每次都作为你假释担保人的社长小姐考虑一下。
　　这句话，让少女满脸“我不入下界谁入下界”的悲壮表情彻底的塌了下去。
　　好吧，仔细想想这个自称清正廉洁的家伙平日的所作所为，会落到的地步也不是不能想象的……
　　但这件事先放在一遍。
　　没有搜查证，潜入搜查就和非法入侵是同义词，闹不好是要吃官司和判刑的。
　　莎夏摇了摇头，抬起头向城市的意志说道。
　　“先把这无良记者的自作自受放到一边，就像她说的一样，【光辉】小姐，我们的确希望能做点什么。”
　　【光辉】沉默了一会儿。
　　——我知道了，关于这件事，我会为大家注意一下的。
　　在这样说完的十几分钟之后，她的声音重新在少女们的耳边响起，并且，带来了一个好消息。
　　如果莎夏她们愿意的话，可以以某个组织的临时成员的身份，以学院议会的立场获得对那几栋宅邸的搜查权限。
　　条件仅仅是要接受自称【秘银】的指挥者的指挥并随时汇报而已，不得不说这是相当慷慨的条件——在光辉将这件事传达之后，仙蒂重新拍了拍手，这样说到。
　　“那么让我们来解决下一个问题——希尔薇要怎么办。”
　　这是差不多半小时之前的事了。
　　当然不能让几乎没有自保能力的希尔薇一个人留在酒店里，就算把【苍穹之光】交给她，因为塞希尔在灰色伊甸，为了不暴露也不会出现，因此很难让莉莉安放心。
　　把胆小的女孩送到哪处的避难点显然也不是什么好主意，留下谁在这里照顾她这个提议也因为那片贵族区距离【黄金乡】相当远而被否决。
　　于是，在讨论的最后，逞强的说自己一个人待着也没有关系的希尔薇，也跟着大家来到了这片贵族区，现在正和作为守望部队的莎夏、月歌和密托在一起。
　　当然，不知道现在在什么地方的查理，是不知道这件事的。
　　莉莉安倒是担心明明才答应了哥哥乖乖待着但转头就扑进骚乱里会不会让他生气，但其他人则是异口同声的表示：只要不让他知道就可以了。
　　很显然在座的都是作弊不被发现就不算作弊这观念的拥簇者，这让莉莉安少有的升起自己是不是有些交友不慎的念头……。
　　总之，又在一段时间之后，她们来到了这里，听从【秘银】的指挥进行了分组，潜入这些贵族的宅邸。
　　本来，完全没有潜入搜查经验和技能的莉莉安也是没有被编入潜入组的，不过克莉丝表示自己无论是潜入还是搜查都可以一人胜任，但不希望离开莉莉安的身边——这样与【秘银】争论后，莉莉安就和克莉丝一起，负责哥墨德宅邸的搜查。
　　“克莉丝，【秘银】这么说哦。”
　　“那么，首先也先离开这个曾经是应该是琴房……或者类似用途的房间吧，不管怎么说，这样空荡荡的地方也藏不了任何东西。”
　　“嗯。”
　　莉莉安看了看周围，对自家魔使的判断表示赞同。
　　宅邸的主体是二层的建筑，她们潜入的这个房间则处于作为附属结构延伸出来的位置。不但又空又大，只留有一扇天窗，四周的墙壁上还有着柔软而华丽的软垫。
　　这种饰品的内部填充着柔软的海绵，可以吸收声音，一般琴房会如此装潢。
　　想到这里，小公主低下头，然后不出所料的在地上找到一些向下凹陷的刮擦痕迹，1、2、3、4、5……一共五个，沿着这个轮廓稍加比划，莉莉安就好像看到一架复古式的钢琴摆放在这里，那应该是很被主人爱惜的物品，现在这种制式的已经不多了，当阳光从天窗洒下，黑白的琴键时常会被敲响，奏出一支支优美的旋律……
　　“唔……”
　　“莉莉安主人，怎么了吗？”
　　“诶？没什么……”
　　莉莉安摇了摇头。
　　“我刚刚好像真的听到了这里响起了钢琴的曲子……不过，应该是幻觉吧。”
　　“……那应该是，【灵魂歌姬】听到的，洒落在这房间里的，灵魂的碎片所留下的过去的回响吧。”
　　“诶？”
　　莉莉安眨了眨眼睛。
　　“灵魂的碎片……吗？”
　　“……普通来说，人的灵魂与其说是坚不可摧的宝石，不如比喻成无时无刻不在更迭的一颗松果，诸如忘却的记忆，发泄而出的情感，饱含深情的行为……这一切都会留下微弱的灵魂的碎片，尤其是不断记录又不断遗忘的记忆。莉莉安主人同时拥有【灵魂歌姬】的耳与【幽魂主脑】的敏锐感官，加上现在的环境相当幽静，所以能隐约感受到吧。”
　　“是这样吗……”
　　小公主似懂非懂的点了点头。
　　“这些知识，莉莉安主人应该是要知道的才对……”
　　克莉丝叹了口气。
　　“不仅仅是【死亡】，连【灵魂】这边的知识也有所抗拒吗？莉莉安主人。”
　　“呜呜……”
　　缩了缩脖子，莉莉安有些怯怯的抬起头看着在某一天突然变得比自己高很多，身材也变得更加成熟的自己的魔使。
　　从和自己差不多的年龄一下变成有着成熟和年长气息的少女，稍微褪去一些可爱换来的冰山般的美丽和气质，让莉莉安有点羡慕。
　　克莉丝说这是为了配合自己的性质而进行的调整，老实说莉莉安不太懂那是什么意思。
　　只不过，总感觉越来越抬不起头了……
　　想着这样的事，莉莉安的声音也不自觉的小了。
　　“越是学习就觉得越是可怕，所以……”
　　“没关系，这也是莉莉安主人的选择，所以妾身也不会强迫莉莉安主人去学习那些知识，莉莉安主人按照莉莉安主人的想法去做就好了。”
　　“诶？真的可以吗？”
　　“嗯，不过，现在，还是先解决眼下的事吧……”
　　不管怎么说琴房里是藏不下什么秘密的吧，更何况是没有琴，克莉丝也没找到密室的琴房。
　　说完，用纯蓝的瞳孔重新扫视了一遍这个琴房，克莉丝伸手推开了房门。
　　“……”
　　紧接着，因为手上的灰尘而皱起了眉。
　　看起来，这里有相当的时间没有打扫了。
　　将这件事暂时记下来，黑发的少女推开门，与自己的主人一起离开了琴房。
　　门外是一条长廊。
　　虽然大陆各地的贵族宅邸风格样式都不一样，但多层的楼房，长廊和大厅却是到处都通用的。
　　其中，最常见的就是这样的长廊，大多铺设着地毯，在墙上蒙好花纹高贵的墙纸，放上烛台与挂画，然后无论是谁，走在这条长廊上时都会清楚的认识到，哦，这家人是尊贵的贵族。
　　不过哥墨德家的这条长廊两侧却什么也没有，没有烛台，没有蜡烛，两侧的墙壁没有挂上任何装饰。没有窗户，所以也没有照明，黑黢黢的长廊，仅仅在昏暗的尽头浮现隐约的月光。
　　黑暗对克莉丝而言从来不是阻碍，对新生魔王的莉莉安，也只是稍微花了点时间便适应，尽管如此，莉莉安还是紧紧拉着克莉丝的手，有些不安的说着。
　　“不过，具体来说，要找些什么呢……”
　　就好像在转移注意力。
　　小公主并不是特别害怕黑暗，不过这是分场合的。
　　至少，如果仅仅是黑暗的卧室，那么她会联想到安谧与舒适的睡眠，可如果是这样昏暗又因为地毯几乎没什么脚步声的长廊，莉莉安总会不由自主的想起以前被哥哥姐姐，还有莎夏骗进去的鬼屋。
　　好像两边的门里随时会冒出什么可怕的东西，虽然不会有危险，但是吓人，并且并不让人很愉快。
　　“从莎美玛露小姐提供的情报上看，我们并不清楚被艾吉奥先生与克劳迪亚小姐抓住的那个男人是不是真的进入过某一座宅邸，而且那已经是好一段时间之前的事，就算人造建筑里元素精灵的迭代比较慢，也不能一个一个房间把元素精灵们叫出来询问。妾身也不认为在哪里会有死去的尸体或者刚好有残存的灵魂供我们问讯。”
　　克莉丝平静的说着，被抓住的手从主人的手中抽出，然后紧紧的抱着她的肩膀，让莉莉安纤细的身躯紧靠在身边。
　　“唔，说的也是……”
　　因为这个动作一瞬间有些动摇的小公主，干脆把半个身体都靠在自己忠实的魔使身上，回想起关于魔法在刑侦上的运用。
　　——基本上，大陆案件的侦破率，是与案件的发现时间成反比的，发现案件的时间越短，侦破率越高。
　　这个时候，应该是一直监听着她们对话的【秘银】也淡淡的开口。
　　造成这样情况的原因是魔法在刑侦上的广泛运用，而这之中最主要的两种，分别是召唤元素精灵并与之交流的魔法，与亡灵魔法。
　　前者的运用方式主要是召唤出案发地点的元素精灵，这些元素的化身具备一定程度的智能，可以沟通，并且心思单纯，能进行一定程度的问答，通过这些绝对不会掺假——元素精灵的智商也还没高到可以进行说谎这种复杂的语言行为——任何魔法师或者元素使、精灵使都能还原最真实的案件过程。
　　同时，这些无处不在的证人也能指认犯人，准确率在95%以上，越是魔法师数量多的地方恶性案件越少，就是这样的原因。
　　而亡灵魔法某种意义上更加直接。
　　死去的人的肉体残存有未消逝的灵魂碎片，亡灵魔法能将之提取出来重现。
　　死者的眼球刻印下了他所见的最后一幕，亡灵魔法也能将之还原。
　　如果死者的怨恨悲痛深重，在死亡后还会变成怨灵，这更是现成的证人。
　　只不过这样的怨灵因为怨恨，证言往往会添油加醋，并且在指认的时候有把生前有嫌隙的人全部指认的倾向。
　　——两种使用方法都极其有效，但也有不小的限制，首先是时间。一般来说元素精灵的记忆留存只有3~5日，根据季节和地区有所差异，在这段时间之后，前一种方法就会丧失掉准确性甚至完全无用。
　　“亡灵魔法也是，如果尸体腐烂，残留的信息就会损毁，残留在上面的灵魂碎片也随之消失，那么就得不到什么线索，除此之外，大陆上存在抑制元素精灵活性的炼金产品，也有在几分钟里把尸体销蚀干净的药剂，有能力的犯人往往可以抹掉这两部分的证据，这种时候就只能依赖传统刑侦行业了。”
　　——不过在这次搜查中，这两个方法本来也用不上就是了，在光辉之城里杀人的难度，是外界的很多倍。
　　这样交谈着，长廊已经到了尽头，一个有些寒酸的大厅出现在眼前的。
　　虽然通向二楼的楼梯有着质感昂贵的木料扶手，但楼梯上却没有地毯，甚至大厅的天花板上，贵族们最常见的大吊灯也完全看不到，空荡荡的大厅中，只有几处窗户透下的月光作为照明。
　　“……以一个侯爵而言，真是寒碜的宅子。”
　　——唔，关于这件事我倒是能告诉克莉丝原因，之前被那个家族纠缠时调查过，哥墨德家族为了改组名下炼金工房的生产模式砸了不少钱，变卖了许多家产，那些装饰什么的都是卖出去了吧，然后换来了新的工房和生产模式，让生意好了不少。
　　仙蒂的声音在精神连接中响起，紧接着，伴随着她“好了”的话语。
　　——S·C组，已经搞定弗伦家族宅邸的守卫魔法体系……哇，这个家族好有钱啊……
　　——弗伦家族是有名的文物商，这是他们670年前来到光辉之城时就从事的行业，城里几大拍卖场都有他们的参与。
　　“……看起来仙蒂和鸦也成功潜入了呢。”
　　“嗯，那么我们也开始搜查吧，虽然我可能帮不上什么忙……”
　　“……只要莉莉安主人在妾身身边，妾身的全能力都会上升一倍哦。”
　　“诶？”
　　“如果可以这样那样还能上升的更多。”
　　“……一定是在捉弄我吧，克莉丝。”
　　“……”
　　“为什么突然沉默了呀！哇，屁股，不、不可以摸啦！”
　　“……找到线索了。”
　　“骗人——”
　　虽然已经来到了不那么昏暗的大厅，但克莉丝完全没有让自己的小主人从身边离开的想法。
　　不如说，更加贴紧了。
　　手也放在不妙的位置——但莉莉安除了发出小小的悲鸣之外，还是逆来顺受的接受了那双不怎么规矩的手。
　　毕竟只是揉揉摸摸，这种程度而已呢。
　　带着莉莉安，克莉丝径直走上楼梯，没有迟疑的推开了房屋的二层，与大厅的大门方向一致的门扉。
　　贵族宅邸的结构很复杂，但某种意义上，又相当好懂。
　　与大门同向并且走上楼梯一眼就能看到的房间要不是会客室，要不就是书房，又或者是结合了两者机能的办公室——就像现在，出现在克莉丝和莉莉安眼前的这个房间一样。
　　长方形的空间被一个长条的水池分割为两块，在左边，靠墙的一整面书架上都空空荡荡，一张有些老旧的办公桌和椅子摆放着，背靠一扇无法打开的落地大窗，厚厚的黑色窗帘只在与地板的间隙透出些许月光，房间的照明还是来自于顶端的天窗。
　　而另一侧放着圆形的沙发和圆桌，克莉丝走过去随手一抹，白皙的指腹上没有沾上丝毫尘埃。
　　显然是时常打扫和使用的。
　　——L·K组，已经抵达哥墨德宅书房，正在展开搜索。
　　沉默的看着自己的手指，随口报告完，黑发少女的身上，慢慢缠绕起血色的气息。
　　月光依旧圣洁。
　　然而那头漆黑的长发仿若融入阴影，让黑暗之中升起血的颜色。
　　无数黑乎乎圆滚滚的小蝙蝠从阴影之中飞出，沿着墙壁，钻进书架与办公桌，在房间之中尽情的飞舞着。
　　自对抗复数死亡骑士之后便很少用到的属于猩红王女的力量驱动了夜下的影，这些阴影的蝙蝠成为了克莉丝的眼与手，将这个房间的一切都纳入眼中。
　　本能的，作为人类，从血液的深处涌现一抹恐惧，但旋即，莉莉安摇了摇头。
　　那是克莉丝，自己最重要的魔使。
　　没有什么好怕的。
　　“那个，克莉丝。”
　　“是。莉莉安主人，怎么了吗？”
　　“那个……我能帮上什么忙吗？”
　　阴影的蝙蝠在这个兼做会客厅的书房中尽情的飞舞，就像克莉丝说的那样，搜查和潜入完全交给她就可以了。
　　虽然只是因为克莉丝不愿意离开自己的身边，自己才在这里，但可能的话，还是想要帮忙。
　　“……莉莉安主人只要在妾身的身边就是最大的助力了。”
　　“但是，果然还是想帮上更加实质性的……”
　　现在，仙蒂和鸦，艾吉奥和克劳迪亚，还有莎美玛露小姐，一定正在各自负责的宅邸之中四处搜查吧，寻找这几间宅邸的主人可能与费瑞登自由民勾结的证据，那可能是一份文件，一封书信，夹在书本里一份交易往来的账单。她们没法像克莉丝这样做，大概会相当的辛苦吧。
　　明明大家都在努力，却只有自己什么也不做，莉莉安不喜欢这样。
　　阴影的飞舞暂时的变慢了。
　　回过头，克莉丝沉默的，用那双稍微黯淡的猩红瞳孔看着自己的小主人。
　　这沉默维续了一小段时间，接着，克莉丝轻轻的叹了口气。
　　“……除了书房，这座宅邸的其他房间也可能藏匿有什么线索，可以拜托莉莉安主人去搜素吗？”
　　“——好的！我会像克莉丝一样努力的！”
　　莉莉安的脸上露出了一个明亮的笑容，她点了点头之后，朝着门外走了出去。
　　飞舞的阴影为她让开道路，那有些振奋的步伐，银白的长发一摇一晃的，马上就消失在了克莉丝的视野之中。
　　那一瞬间，空落落的情绪，在少女的心底陡然坠下，就像打开了一个深不见底的落穴。
　　“……莉莉安主人，笨蛋。”
　　微微的，血腥的气息在房间里蔓延。
　　不过少女立刻意识到自己的情绪波动，迅速的将之抑制住了。
　　她深深的吸了口气，用【幽魂主脑】的【深度解析】控制住了自己的心情——至少她是这么认为的。
　　只有那些阴影的仆从似乎从黑暗与月光的间隙中察觉到了什么，它们的舞动更加的汹涌，近乎一片阴暗的洪流渗入房间的每一处，搜刮着它们所能带来的每一份讯息。
　　“……啧。”
　　置身于这阴影流动的中央，克莉丝微微的皱起了眉。
　　什么也没有。
　　不，也不能说什么也没有。
　　她走到那张办公桌的前方，随手拉开最下层的抽屉。
　　空空如也——但这只是表象。
　　桌面上堆了不少书这样的表象会让许多人扫一眼就以为，只是这个抽屉里的东西被其主人放到了桌面上，从而忽略掉这个抽屉，但阴影不会。
　　它们没有人的定式思维，只会朝着每一个可以渗透进去的地方蔓延。
　　这个抽屉里就存在这样的空间。
　　伸手摸索了一会儿，克莉丝摸到了那个浅浅的凹槽。
　　用力的一拉，一个暗格便打开，露出了藏匿在这之中的，一本有着精美封皮与锁的书本。
　　黑发的少女随意的伸出半透明的灵质触手探入锁孔，轻而易举的撬开了这把由黄金铸就的保护，她随意的靠在座椅上，翻开了这个本子。
　　【通历·闪耀之年，降临月，1日
　　今天，父亲送了这个漂亮又贵重的日记本给我，希望我能把每天发生的事记录下来，父亲告诉我，这样可以总结昨日的事情，也可以记录重要的事，虽然我觉得我的记性非常好并不需要这样，但父亲还是强烈要求我这么做，所以，我只好写下这样的东西，反正父亲也不会看，就这样好了。】
　　是日记。
　　日记的主人显然就是这栋宅邸的主人，这本价值不菲的日记本，似乎是他年幼时父亲赠予他的新年礼物，好像也是从那时起，他养成了记日记的习惯——
　　克莉丝挑了挑眉，改为从后往前翻。
　　——一直到现在。
　　日记前面的那些内容没有什么值得关注的，尽是些日常琐事，克莉丝对此并不感兴趣，快速的翻页。
　　然后，少女的手指停下来了。
　　占据这个本子90%以上的通用语文字在最后这几页戛然而止，材质昂贵的纸张被粗暴的撕掉好几页，在没有被撕掉的纸张上溅满了墨水，同时还有一种图案……不。
　　是文字。
　　明显不属于这片大陆任何一个种族的。
　　文字。
　　…………………………………………………………………………………………
　　“……虽然说是想要帮忙了……”
　　从克莉丝身边离开后，洋溢在女孩胸中，那种被认可可以去做些什么的振奋感很快就在二层的长廊左右的众多门扉中消失了。
　　贵族的宅邸一大特征就是许多不管用不用的上，但总之都会装设好的房间，对于哥墨德宅，则是一大堆空空如也的房间。
　　下血本改整了炼金工房的生产模式之后，这个家族似乎并没有把为此卖出去的东西再购置回来，这让第一次来到这里的陌生人想要从这里找到些什么变得更加困难。
　　莉莉安已经几乎把这一侧走廊的门全部打开了，但现在还没找到这家主人的主卧室。
　　“……也就是说，不在这边吗……”
　　这是左边长廊最后一扇门了，将之打开后，莉莉安看着空空荡荡甚至没有一盏灯的室内，感觉到不仅仅是技能，自己就连运气也不适合做一个搜查者。
　　——去另一边吧。
　　这样想着的莉莉安掉头走回到书房的门前，向里面一看。
　　阴影的狂舞已经停下了，黑发的少女坐在那张办公桌前，正拿着一本书端详着什么。
　　——克莉丝，大概是找到线索了吧？
　　想了想，莉莉安没有出声打扰正在沉思的克莉丝，放轻了脚步，悄悄的来到了右边的走廊。
　　这一次，小公主决定从尽头的门开始搜索，她来到长廊的最里侧，推开了那扇门……
　　“……是厕所和浴室啊……”
　　将门合拢。
　　虽然没有人，但莉莉安还是觉得做了不太好的事，在心里低低的道了歉。
　　接着是空房间空房间空房间空房间……终于，将一扇门推开的莉莉安看到了大床，吊灯，华美的地毯和四角鎏金的原木衣柜，一张点缀金色花纹的小方桌与一张垫有天鹅绒坐垫的椅子面对着窗户，被洒落的光芒照亮。
　　总算是找到了，这属于贵族卧室应有的装潢。
　　“……我大概，真的不适合做这样的事吧。”
　　但看着这些，莉莉安却长长的叹了口气。
　　她回头看着近在咫尺的书房的大门，开始怀疑起非要从走廊尽头开始搜索的自己，是不是真的有些笨。
　　像另一侧一样从走廊入口的门开始查，不是就能一下找到了吗？
　　——各队，请报告进度。
　　——A·K组正在搜查，暂无收获。
　　——代号S已经绕过所有炼金构造体，抵达里斯塔家族书房，正在展开搜查。
　　——S·C组，发现弗伦家族几份异常账单，似乎这个家族近些日子有插足一些文物的走私活动以避开光辉之城的税收，但是暂时没找出与费瑞登自由民接触的迹象。
　　——L·K组，克莉丝在书房好像找到了什么线索，我现在找到了这个宅邸的主卧室，正要进行搜查。
　　不过现在不是想这种事的时候。
　　简短的汇报了之后，莉莉安走进了这个房间。
　　“那么……要从哪里开始找呢……”
　　一开始的问题再度摆在了她的面前。
　　应该要找什么呢？
　　可以证明哥墨德家族与费瑞登自由民的线索会是什么呢？一封信件，一份账单，一枚蜡印？一本被赠予的书？
　　唔……还是先像克莉丝那样，找找像是书本的东西好了。
　　怀着这样的想法，莉莉安首先走到了那张有着一个抽屉的小方桌旁。
　　拉开抽屉，里面井井有条的放着一些杂物：几双手套，几枚徽章，一副单片的眼镜，一小瓶墨水，以及一支有些泛黄，看起来已经与它的主人度过不短岁月的羽毛笔。
　　这些小东西整齐环绕的中央，一个朴素的本子放在那里。
　　——诶，一下子就找到了呢。
　　没有多想，莉莉安拿起这个有着红棕色皮革封皮的本子，将之翻开。
　　【黑花之年，降临月，1日
　　今日账单：在雪莉餐厅订新年晚餐，12金币，购置新的春天服饰4件，32金币16银币，与少爷一同参加白丽雪家族的聚会，作为人情礼支付10枚金币。
　　备忘事项：少爷爱用的牙膏用完了，在回宅邸的途中需要去买】
　　“……诶？”
　　莉莉安眨了眨眼睛
　　……看起来像是账单与备忘录，而且，好像是管家的。
　　这么说起来，哥墨德宅邸里除了林奇，哥墨德之外，似乎确实还有一位老管家……难道这里不是主卧室吗？
　　仔细看看的话，这个房间确实不算大。
　　想了想，莉莉安来到衣柜的旁边将衣柜打开，在魔王的眼中，可以看到衣柜里放着的，都是熨烫的笔挺的燕尾服与白色衬衫。
　　这的确是管家的衣着。
　　还是弄错了。
　　有些沮丧的莉莉安耷拉着小脑袋，合拢了衣柜。
　　突然，精神链接中，作为留守与警戒组的莎夏的声音忽然响起。
　　——留守组，目击到西南方出现恶魔，是绝望魔，出现在一栋贵族的宅邸之中。
　　——恶魔？！
　　——费瑞登自由民的特务来到这边了吗？
　　——我、我马上过去！
　　不太擅长应对突发状况的小公主一愣，然后立刻慌张了起来。
　　大概是因为来的时候这一带也足够风平浪静，这个突然的示警人所以其他人也或多或少的漏出了惊讶的声音。
　　——不要轻举妄动！
　　不过【秘银】制止了慌慌张张的放下笔记本，朝门口跑去的莉莉安，用短促的命令，让所有人不要胡乱行动。
　　——叶卡捷琳娜小姐，那个绝望魔距离这里有多远？
　　——目测超过500米，而且暂时也没有朝这边过来的趋势。
　　——那么暂且无视，你们的任务是搜查证据，只要那个恶魔不来干扰就不用管它，这一带的居民早已经疏散完毕，刚刚被召唤的恶魔又因为虚弱难以行动，足够等到其他负责歼灭恶魔的人的到来。
　　——啊，可是。
　　莎夏的话还没说完，【秘银】便将之打断了。
　　——没有可是。淑女们，请好好听从指挥，专注于自己的事上。
　　——不，我是说……
　　粉发的少女张了张嘴，看着被塞到自己怀里的那只圆圆的哈士奇，有些无可奈何接着开口。
　　——密托已经过去了。
　　银色的月牙下，早早兽化的密托茨黛拉，发出一声振奋的呼啸。
　　“……”
　　精神链接的那头陷入一片寂静。
　　啊，这的确是密托的风格呢——这样的想法才刚刚升起，轰鸣的雷声便远远的传来，伴随一声凄厉的嘶吼与悠长的狼嚎。
　　莉莉安连忙跑到这个房间的窗户旁，把窗帘拉到一边。
　　从这里可以看到在相当远之外的天空之中，雷云正在聚集，遮掩了晴朗夜天的星光。
　　那是密托茨黛拉的大魔法，对于将保护友人的安全这件事理解为把一切有威胁的东西全数歼灭的银狼的少女，似乎打算趁着恶魔处于衰弱状态时一举将之消灭。
　　但不管怎么说，单枪匹马应对一只恶魔实在是太无谋了。
　　……我去协助密托。
　　——去吧，月歌，我也会关注那边的。
　　精神链接里留下这样的对话后，一道星光色的身影便掠过房顶，靠近雷云的方向。
　　——密托茨黛拉小姐说她会消灭恶魔并且抓捕召唤恶魔的家伙，但显然那些家伙已经不见了，虽然不能说这样的行动没有意义但是——哈……这就是学生作为支援却会添乱的原因了，年轻又没经验的学生，总是会想当然的去行动……算了。阿兰斯小姐，搜查有结果吗？
　　再一次响起的【秘银】的声音，显得有些不愉快与无奈。
　　很显然，只靠脑袋里的声音是阻止不了密托茨黛拉和月歌的，对此莉莉安也只好干笑的回应两声，把担忧的目光从窗户旁移开。
　　“啊，【秘银】女士，那个，我好像弄错了，这里不是主卧室而是管家的房间，也只找到一本看起来是账单和备忘录的本子，我正打算去最后剩下的房间找找看。”
　　说着，走回到那张好像也确实适合给老人用的方桌旁，莉莉安重新拿起了那个笔记本。
　　稍微犹豫了一下，她决定遵从直觉，把这个本子收起来。
　　也许克莉丝能从这里面找到什么蛛丝马迹也不一定。
　　这样想着，莉莉安离开了这个房间，来到对面，推开了整个二层最后一扇还没有打开过的门。
　　将之推开后，一间更大，但却可以说显得有些朴素的房间，出现在了眼前。
　　比刚刚那个房间要大一倍，地面上铺着华美的地毯，大床上天鹅绒的被子铺开，丝绸面料的枕头略有些凌乱的散布着。
　　质感看起来相当廉价的书桌旁是同样材质的小书架，空空荡荡，随意的塞着几本书。
　　椅子是普通的木椅，草草的放了个枕头充当坐垫，衣柜也很普通——以贵族的标准来看，除了这些什么也没有的这个卧室，实在是朴素到有些寒碜了。
　　“这边才是主卧室吗……”
　　莉莉安自言自语着，走了进去。
　　然后发出“呀”的一声，摔倒了。
　　紧接着，是更加大声的尖叫。
　　小公主的声音在空荡荡的宅邸里回响着，下一秒，漆黑的身影出现在了莉莉安的身边。
　　“莉莉安主人？！”
　　——阿兰斯小姐？
　　——莉莉安？！
　　——莉莉安！
　　甚至比她自己和空间链接里其他人的声音，都还要快。
　　“……”
　　不过焦急与忧虑只是一瞬间的事而已，看到眼前自家小主人的样子，克莉丝沉默了片刻，那张平静的脸就好像不知道该露出怎样的表情似的，微微的，有些抽搐。
　　——克莉丝小姐，阿兰斯小姐，报告情况，发生什么事了？
　　——不，没什么，只是莉莉安主人被这个宅邸主人设置的小陷阱给抓到了而已。
　　——陷阱？
　　——准确来说是被附魔了活化绳效果的绳索。被放在颜色相近的地毯上，主人以外的人要是踩上去就捆住脚倒吊起来……然后自动旋转。
　　眼里的猩红转换为纯蓝，看着一只腿被吊起在半空中以绳索为轴心旋转着的莉莉安，克莉丝靠在门边，如实的报告了【深度解析】所解析出来的事项。
　　——啊，那是一种整蛊用炼金道具，上个学期在光辉之城还蛮流行来着，有一些不同的种类，当时我也乘着那个的流行小小的赚了一笔。
　　——是【小丑杰克的人畜无害整蛊套装】吧，我们商会现在还在卖，偶尔还能卖出去一两套，因为除了整蛊之外也确实能有各种各样的用途……
　　不愧是天才炼金术士小姐和精明的商人，仙蒂和莎夏马上就做出了判断，甚至连商品的名字都说出来了。
　　“在、在那之前，克莉丝先救救我呀。”
　　精神通讯中回荡着莉莉安的惨叫。
　　这个小小的陷阱就像仙蒂和莎夏说的那样人畜无害，甚至连莉莉安的法术序列都没有被触发。
　　但是，被倒吊起来后，转圈的眩晕效果也成倍的增加了。
　　至少，第一次体验头下脚上的旋转的莉莉安只感到头晕目眩，一种反胃的感觉从胃里涌上——不对，应该说是淌下来，酸楚好像只要一开口就会从咽喉流出，连魔法的使用都做不到了。
　　“是的，莉莉安主人。”
　　大概是理解到这样的莉莉安不适合继续欺负吧，总在某些时候会表露出爱欺负人一面的少女伸出几根灵质触手，首先制止住了莉莉安的旋转，然后随手一挥，将绳索切断。
　　“莉莉安主人也真是太不小心了呢。”
　　“明明、呜喵……明明，是因为克莉丝说已经安全了窝才毫无防备的打开一扇又一扇的门……”
　　“就算是妾身也没法想到会有人用这种东西当陷阱呢。”
　　“呜呜……好晕……”
　　落入克莉丝的怀抱，依然感觉世界在天旋地转的莉莉安紧紧的环抱着自家魔使的脖子，因为倒吊着血流不可避免的朝头部集中，现在的莉莉安小脸红扑扑的，红宝石般的大眼睛里都冒出蚊香似的花纹了。
　　——还是阿兰斯小姐太不小心呢。
　　【秘银】也叹了口气。
　　——不管怎么说，贵族的主卧室通常是不会有客人的，因此有各种各样奇怪的陷阱也没什么奇怪的，就当是学到了一个教训吧。
　　“唔，唔嗯……”
　　话音未落，精神链接里，仙蒂发出了一声惨叫。
　　——糟了！
　　——又怎么了？！
　　【秘银】的音调陡然提高。
　　又出什么状况了？
　　——没想到炼金天才的本小姐居然阴沟里翻船了……为什么是【卜勒布双向通路结构】啊！怎么会有这么愚蠢的炼金术师在这么复杂的炼金结构里突然塞一个毫无安全性可言的【卜勒布双向通路结构】！糟糟糟糟，是炎爆术！鸦，赶快找掩体——
　　轰——！！！
　　虽然雷云下时而落下划破夜天的霹雳，但是，这一次的爆炸显然要更加接近。
　　然而，这次的爆炸在这里，无论如何也是看不到的。
　　抱着莉莉安的黑发少女眉头一皱，快步的跑回书房，从天窗一跃而来到宅邸的屋顶。
　　一来到这里，纯蓝的瞳孔立刻锁定了冒出火光与熊熊浓烟的宅邸，那是仙蒂与鸦负责的宅邸，现在，那里的每一扇门和窗上都浮现出了魔法的光芒，警铃大作。
　　但在这里，能听到这刺耳的警铃的，也只有霎那间脸色变得苍白的【问题儿的茶会】的各位了。
　　炎爆术——还晕头转向的莉莉安立刻意识到这就是这个大魔法所造成的惨状，聚集起大量火元素以爆发性的方式瞬间炸开，在那样的距离的话，鸦和仙蒂会——！！
　　——仙蒂小姐，鸦小姐！
　　……密托！小心！
　　——哇！！月歌！
　　——该死！！鸦！！
　　所有人都意识到了某个最糟糕的后果，还在与恶魔交手的密托好像慌了手脚，唯一还和希尔薇留在监视点的莎夏一个瞬动，宽大的裙摆在夜空中掠过残影，就朝着弗伦宅邸冲去。
　　——所有人，给我冷静下来！！
　　只有【秘银】的声音依旧冷冽。
　　就好像一把冰冷而毫不动摇的利剑，这利落的声音把精神链接中一团乱麻般的声音全部斩断。
　　然后，是一连串的命令。
　　——S·C组立刻回报损伤状况，叶卡捷琳娜小姐在原地待机，密托茨黛拉小姐和月歌小姐专心对付眼前的恶魔，K·L组距离当事地点最近准备实施救援！
　　——可是。
　　——没有可是！
　　【秘银】就像在棋盘上移动着旗子的棋手，为每一个棋子都安排了所需的行动，她的声音带着不可违逆的意志，连莎夏都被这决绝的四个字压倒，停下了脚步。
　　——S·C组立刻回报损伤状况！
　　接着，【秘银】不断的呼叫着被卷入爆炸的两人。
　　——S·C组立刻回报损伤状况！
　　不断的，不断的。
　　终于。
　　在这个冷静但急切的声音重复到第五次之后。
　　——唔……啊……耳朵里嗡嗡的在响……
　　精神链接之中，终于，一个有气无力的声音响起来了。
　　——这里是S·C组，我们平安无事，在炎爆术触发前我重新激活了宅邸的防备魔法体系，真神在上，这里面有防止这个炎爆术造成太大范围损失的魔法……我和鸦都没事，就是在近距离被爆音波及，可能要耳鸣一段时间……重复一遍。
　　是仙蒂。
　　虽然有些有气无力的样子，但是，看起来平安无事。
　　——我们没事，只是暂时可能会被关在这个房子里出不去。
　　——真神在上，仙蒂，你吓死我们了！
　　莎夏脚一软，瘫坐在了街道上，长长的松了一口气。
　　“克莉丝，我们快点……”
　　莉莉安也松开了紧紧攥着克莉丝衣服的手。
　　现在女孩还有些晕乎乎的，要不然，在那一瞬间，莉莉安就要从克莉丝的怀里跳出去了。
　　“妾身知道了。”
　　屋顶上，黑发的少女点了点头，让黑夜的阴影在背后凝聚起漆黑的蝠翼，顺便看向依旧凝聚着雷云的地方。
　　依然积蓄着乌云的一小片天空下，雷光与星色的魔力光依旧闪烁着。
　　就算处于衰弱状态，绝望魔也是相当上位的恶魔，加之现在是深秋初冬，寒冷的气温成为了驾驭寒冰与绝望的恶魔的主场，即使密托和月歌一起，并没有多少对抗恶魔经验的她们似乎也没能很快的取得战果。
　　以莉莉安主人的性格，在把鸦和仙蒂救出来后，就会想要去帮助月歌和密托吧……
　　思考着怀里的小主人之后可能会采取的行动，克莉丝挥动翅膀，飞了起来。
　　就在这个时候。
　　“……？”
　　纯蓝瞳孔的余光，忽的看到，哥墨德宅邸后花园中，越过后方的围墙，向街道上打开的下水道井跑去的两个人影。
　　片刻的迟疑。
　　“……莉莉安主人。”
　　“嗯？”
　　让克莉丝意识到，自己太过依赖【幽魂主脑】的感知了。
　　“计划改变。”
　　“诶？”
　　当然可能自己的小主人也是。
　　【幽魂主脑】的感知方式和【光辉】其实很像，这也就意味着。
　　【灵感遮蔽】这个魔法的效果，也能避开【幽魂主脑】的感知！
　　阴影的翅膀，带着克莉丝高高的从宅邸的屋顶升起，就在这一瞬间。
　　————！！！！
　　轰鸣——以及毁灭性的白光，突然从脚下的房屋爆发性的膨胀！
　　“咿呀——！！！”
　　莉莉安的尖叫一下子就被爆炸激起的烈风吹散。
　　那风是炽热的，只顷刻间便将初冬的寒意驱除，而那白色的爆炸所迸发的光芒则在转瞬间吞没了哥墨德宅的大半，让砖石破碎，金属的窗框熔融扭曲。
　　当白光随着爆炸步入尾声而散去，这座宅邸的三分之一，也落入了燃烧的摇篮。
　　但是，无论是光或是火，甚至那把附近宅邸的玻璃都震得猎猎作响的轰鸣，这些一切，都未能波及女孩的衣角。
　　在克莉丝宣告计划改变之后，在相当近爆炸让耳朵里暂时听不到其他任何的声音的时候，莉莉安感受到掠过脸旁将发丝吹散的风。
　　凶猛，而冰冷，是她也亲身感受过的，在急速的世界之中所吹起的风。
　　连爆鸣，也被抛在了耳后，接着。
　　成为激荡起下水道水面，在古老而坚固的砖石通道里不断回响的回音。
　　“呜哇！”
　　声的本质是震动，在狭窄的下水道中，震动的波打碎了水面，不断的回响一次又一次的灌入脑中几乎要将脑浆都搅开。
　　就在莉莉安忍不住松开环抱着克莉丝脖子的双手，死死的堵住自己耳朵——做出这样徒劳的动作时，灰色的魔力光完成了将声音阻绝的结界。
　　——L·K组！你们在做什么？！
　　于是，就只有精神链接里【秘银】那已经无比疲惫的声音在响起。
　　——莉莉安，克莉丝，你们没事吧！
　　——莉莉安！
　　接着是其他人的急切追问。
　　——妾身确定妾身看到了费瑞登自由民的特务通过光辉之城的下水道进行移动，此外显然他们并不仅仅会制造人性之脓，召唤恶魔。然后妾身和莉莉安主人都没事，现在正在追踪他们。
　　张开隔音结界，将近在咫尺的爆炸轰鸣在这地下建筑中掀起的连绵不绝的声浪阻绝后，克莉丝平静的逐一对这些进行了回答。
　　——不过，看起来这并不容易，妾身并不熟悉光辉之城的下水道结构，至少不如那些特务熟悉，而他们也没用留下什么可以用来追踪的痕迹。
　　街下的下水道里，当然一个人也没有。
　　或者说就在片刻前还有人匆忙从这里逃离，他们所留下的痕迹就在前方不到十米的地方，在那个十字形，通向四个方向的岔路口中。
　　在那里，空气中弥漫着一种淡紫的粉尘，不需要分析也大致能猜出那是【元素沉睡尘】，能够让粉尘弥漫范围里的元素精灵陷入惰化的状态，是各类小说和侠盗的舞台剧中躲避拥有呼唤元素精灵进行调查的魔法师们最常用的手段。
　　在路口撒上这么一大袋，就没法通过元素精灵知道他们往哪个方向跑了。
　　下水道的石板道路上也不会留下脚印。
　　现在爆炸的余音还未散去，即使是真祖也没法从这种声浪中捕捉人的脚步。
　　至于气味……光辉之城的下水道虽然没有什么特别难闻的异味，但也绝对没有干净到可以从中分辨出人的味道。
　　至少克莉丝做不到。
　　除此之外，也没有使用魔法的痕迹。
　　也许是【瞬动术】，也许只是单纯的跑得很快，总之，那是精锐的特务。
　　在他们一跃而入下水道把井盖合上之后克莉丝已经尽可能快的追到这里，甚至把井盖都打飞了，但很可惜，看着眼前的岔路，《告死灵书》的魔使也只能耸耸肩，表示无能为力。
　　——下水道还不属于下城区的部分，因此护理和清理都是城里的普通居民在做，如果需下水道的结构图……
　　——不，不用了，看来是追不上了。
　　克莉丝摇了摇头。
　　——现在地面上骚动着，借助下水道来移动倒也是合理的，只能拜托接下来城卫军多关注下水道了。
　　——很遗憾并没有那么多的人手，下水道的安保一直是交给栖息在下水道的生物的，但因为人手不够它们也已经被召唤到地上执行其他任务了，下水道防备薄弱，这也是没办法的。
　　——任务？
　　想象了一下，栖息在下水道的某些小生物从各地的下水道出入口爬出维护秩序的样子，克莉丝的嘴角抽搐了一下。
　　但马上，【秘银】就没好气的告诉她，它们的任务并不是维护秩序，而是全城的搜索那些可能被安置的炼金炸弹——没错，就像刚才在哥墨德宅邸那里爆炸的那种。
　　——啊，这、这么说的话，那、那间宅邸已经被爆炸波及了，还能进行搜查吗？
　　这个时候，被克莉丝抱在怀里的莉莉安想到了这件事。
　　——搜查？
　　【秘银】长长的叹了口气。
　　精神链接里的声音，终于不再是那个成熟而冷静，就像一位睿智妇人的声调了。
　　少女疲惫的声音带着叹息，莉莉安好像都能通过这叹息看到在这城市的某处，这位帮助了她们的少女按着额角青筋暴起的样子。
　　——你们的任务是潜入搜查，寻找这几栋宅邸的主人可能与费瑞登自由民有所牵连的证据，但你们的成果呢？
　　——那个，我和克劳迪亚，什么也没能找到，现在正在救援S·C组。
　　——我这边也没找到什么证据，倒是知道了不少里斯塔家族的有趣故事……
　　——我们打倒恶魔了哦！
　　“我不是要让你们汇报！！！”
　　啪！！
　　“各位女士，你们真的明白什么叫做潜入搜查吗？这是不能光明正大去做的事，所以要求隐秘而不留一丝痕迹，可你们做了什么？负责留守与放哨的成员跑去攻击出现的恶魔，如果这还能作为担心恶魔影响了搜查尚且可以理解，但随后S·C组又让一整个书房在炎爆术里化为灰烬！”
　　——那个只是我一不小心……
　　“失败就是失败！”
　　第二次，重重的砸在桌面上。
　　学院议会大厅中，正忙于指挥城里的各个组织和城卫军，尽可能减少受灾规模的议员们，纷纷扭头看向在一张桌边站起身来狠狠一掌把桌面上成堆的纸张都扫开的少女。
　　那些目光让银发的少女意识到了自己的失态，她深深的呼吸，呼吸着，将双翼的徽章重新从桌上拿起。
　　“总之，我判断你们的任务已经失败，现在，在留守点集合，然后，整理搜索到的东西，做一个汇报。”
　　快速的说完这句话，泰莎疲惫的按着自己的额角，断开了这条临时延伸出去的，微光的丝线，她歉意的朝四周低了低头，然后弯下腰，把洒落在地上的纸张一份份的捡起来。
　　——喂喂，明天的赛贡之阳要从西边升起来了吗？我们和蔼可亲的【秘银】小姐居然连假声都维持不住了啊。
　　——哈哈哈，虽然不知道是哪里的新人，不过干得好啊，想不到时隔几年我还能听到指挥官把宝具拍到桌面上的声音，哎呀不行了，太逗了，她们居然真的老老实实的汇报了。
　　从其他的光丝中，传来了其他手下幸灾乐祸的声音。
　　感觉，头又开始痛了。
　　泰莎深深的，深深的吸了口气，她在学院的心理系选修过一些课程，懂得怎样用最快的方式让自己从激动的情绪里脱离出来……
　　这是好几年来的第一次，她需要在不到两分钟的时间里，接连使用这样的方法而依然没有冷静下来……
　　就在少女盘算着干脆不忍了对这些无法无天的手下们展示一下指挥官的威严时，一抹淡淡的白莲花的气息，扫过了她的鼻尖。
　　“泰莎。”
　　温柔的，纯白色的妖精，将地上的报告捡起来，放在了桌面上。
　　就和她忍不住把那些弄乱前一模一样。
　　“学院长……”
　　少女还没能说出什么，纯白的妖精就对着她摇了摇头，伸手把自己这位在年轻的肩膀上担负了太多重任的少女拥入了怀中。
　　“没关系哦，泰莎，本来指挥【米斯里鲁】在城市里四处剿灭恶魔，到处救火，已经非常累了吧，我不该让泰莎还临时增加一些没有受过训练，也没有磨合过的学生当手下的，对不起哦。”
　　“……不是学院长的错，【问题儿的茶会】这个学生结社的成员的确是拥有能力的，只是我还不够成熟，没法做到无论怎么样的人都如臂指使的指挥，就像前任那样……”
　　脸颊，被妖精柔软可爱的欧派拥抱着，感受着那就像母亲一样的温暖，少女小声的，从唇边挤出平日里绝对不会说出口的话语。
　　“雷斯吉可是在指挥官的位置上坐了几十年，才有了那样的能力哦，泰莎还年轻呢。”
　　抚摸抚摸，抚摸抚摸。
　　纯白的妖精柔声的安慰着自己可爱的学生。
　　“相信自己哦，这件事，完全是我的责任呢，就算是优秀的指挥官……不，正因为是优秀的指挥官，才需要优秀的部下呢。”
　　“嗯唔……”
　　“没关系的，偶尔向我撒撒娇也没关系哦。”
　　“嗯……”
　　这个拥抱直到少女的心情完全平复下来，都一直持续着。
　　——虽然这也是已经习以为常的光景，不过从外人的角度来看果然还是会觉得有些羞耻。
　　——是啊，尤其是想到自己也曾经在学院长的怀抱和安慰下露出那种表情。
　　——诶？库洛洛斯先生也被学院长这么做过吗？按照体型不是反过来……
　　——咳、咳，和体型没关系，只要是有感情的存在都敌不过学院长的那份母性……
　　“……那个，普莉姆拉学院长，我已经……没事了。”
　　偶尔会听到的窃窃私语，让沉浸在妖精怀抱里的少女忽然意识到了自己的处境。
　　然后，羞耻心就被刺激了起来——再怎么说，自己可也是【米斯里鲁】的指挥官呀。
　　虽然听起来这些有着远超人类想象人生的议员们也被学院长这样温柔的抱过……不行不行，现在光辉之城还在骚乱之中，自己还有自己的责任要去做——
　　呼——
　　长长的松了口气，从普莉姆拉的怀抱里离开，感觉脸在发烧的少女重新拿起了自己的宝具。
　　那些窃窃私语也停住，变成了关于城里贵族在避难完成后，让自己的护卫协助城卫军进行疏散居民和与人之脓战斗的报告。
　　“不用太勉强自己也可以哦？”
　　“嗯、嗯……”
　　光的丝线重新飘舞，纯白的妖精微笑着，从她的身边走开，来到阳台上远望着城里几处冲天的烟柱。
　　完全遏止损失，显然是做不到的呢。
　　但这也是没办法的事，凡人是健忘的。
　　实际上，区区三百年过去，这座城市面对一次来自同族的袭击，就陷入这样的骚乱之中，以考试而言，到目前为止他们可以拿到的分数可以说是相当的低了。
　　不过，慢慢来。
　　也要给这些在和平中长大的人们，一点宽容和时间。
　　“——你们找到了吗？！”
　　身后，刚刚重新坐下的泰莎，忽然开口了。
　　普莉姆拉回过头，其他的议员也停下了手中的事，看向说出这将目前为止的一切都串联起来的话语的少女。
　　“那本管家的记事本里提到了某天林奇·哥墨德与费瑞登自由民的会面与合作，那位老管家对此有所疑惑但出于忠心没有说什么……吗？”
　　泰莎也看着普莉姆拉，那目光似乎在征求同意。
　　看向这间会议室大门，回想起不久前所到来的那个人的纯白的妖精，点着自己的嘴唇，轻轻的点了点头。
　　那是允许的意思。
　　虽然莉莉安她们似乎把事情搞得一团糟，但需要她们找到的线索，还是好好的找到了。
　　“……是吗，我明白了。不，这并不意味着你们的行动是成功的，一点也不，但是……既然你们成功的找到了这部分的线索，那么，相应的这边也告知你们另一件事吧。”
　　知道这件事后，那些自称——当然实际上也惹出过不少麻烦的问题儿会怎么做，事可以想象得到的，正因为如此，纯白的妖精，才点了点头。
　　但这就是真相吗？
　　这一夜的骚乱的真相，就是这样吗？
　　“就在一段时间以前，林奇·哥墨德来过学院议会，其目的是——弹劾。”
　　听着少女向那些正追逐着犯人的女孩们所说的话，纯白的妖精，依旧思考着。
　　这一周的缘分已到！_(:з)∠)_
　　故事依然在有条不紊的发展，幕后的黑手与发生在武斗祭中的事件就快要能串联起（一部分）了_(:з)∠)_
　　逆来顺受的莉莉安真可爱呀_(:з)∠)_
　　如果大家觉得好看请多多吐槽哟_(:з)∠)_
　　能够点一下目录里EP.1之前的【唯一指定催更渠道】我会很高兴的_(:з)∠)_
　　那么，请期待下一次的缘分吧_(:з)∠)_
　　以上
EP.66 弹劾【上】
　　林奇狠狠的打了个喷嚏。
　　因为胸口间传来的疼痛，他低低的咒骂了一声，把大衣裹紧了一些。
　　虽然马车的车壁蒙上了华美的皮裘，但秋夜的寒意还是顺着戴安娜之月柔和的冷光一点点的渗透涂上黑漆的车身。
　　车窗被他打开了，在车厢中的魔导灯的光芒没法带来温暖，而夜风将寒意变得更为冰冷。
　　想着这寒冷说不定反而能让自己胸前的疼痛稍微消一会的青年紧紧的裹了裹身上的毛皮大衣，接着，又打了第二个喷嚏。
　　“嘶——”
　　弄巧成拙了。
　　看着光辉之城冷清……不，应该说是空无一人的街道，青年关上车窗，自言自语。
　　“真安静啊……”
　　以往，光辉之城的夜晚也很安静，但那应该是深夜，到变化之刻之后。
　　这本应是座繁华的城市，而现在，也是本应繁华的时间，以往，这条商业街还十分热闹，市民与完成了课业外出寻乐的学生会熙熙攘攘的在街道上涌动，街灯和店铺之中的灯火，让这座美丽的城市成为不负光辉之名的辉煌不夜城。
　　但现在，却空空落落。
　　居民们的避难应该已经完成了吧。
　　费瑞登自由民的袭击，应该还没有来到这里，不过轻轨先全线停运了，宅邸……已经不能回去了。
　　“继续走吧，去预定的地点。”
　　“是，少爷。”
　　察觉到车子里的青年不太想谈论这个夜晚发生的事，已经颇为年迈的管家沉默了。他挥动皮鞭让马匹走得更稳一些，然后。
　　“那瓶药剂，少爷您不喝吗？”
　　对自己服侍的年轻贵族的身体的担忧，还是让他开口了。
　　林奇沉默了。
　　片刻后，他从空间储物戒指里那出了一支透明的软胶瓶，真红如血的药剂装在其中，他将瓶子举起，对着月光轻轻摇晃，于是沉积物随着鲜红的流动从瓶底浮起，那些细碎、仿佛沙粒的碎屑被月光照亮，就像瓶中洒落了一片璀璨的星空。
　　光用看也能知道，这是一瓶品质极高的治愈药剂。
　　虽然和妖精的自然魔法无法比拟，但如果是这种药剂，喝下去后，断几根肋骨程度的伤势，静养两天就会完全治愈吧。
　　甚至不再需要额外用药。
　　“……”
　　林奇又拿出了另一支治愈药剂。
　　相同规格的软胶瓶，但却是半透明的，透过光可以看到里面深红的药液，但比起那如同活血一样洋溢着生命力的药剂，这充其量只是稀释的不太多的颜料。
　　同样是强效治愈药剂，品质的差异一目了然。
　　如果自己用自己家族的这药剂，每天服药也要四五天才能让断裂的肋骨愈合吧。
　　而售价……
　　把药瓶翻到低部，在那里，凸起的文字写明了药剂的生产者，贩售许可，最重要的检验合格的证明的印章与价格。
　　刻有自己家族徽章，通过流水线生产的那瓶售价是17银币。
　　而由纯白的妖精亲手交给自己的那瓶，则是20银币。
　　扪心自问，如果这两瓶药剂摆在自己的面前，而自己是即将上战场的战士或是接受了委托要去执行的冒险者，自己也会宁愿多花3枚银币而将便宜货抛在一旁吧。
　　哪怕在日常生活中，3枚银币也不算什么小钱了。
　　“各种各样个性的交织碰撞，又会变成充满人文的，追求的，令人陶醉的美丽艺术品……吗？”
　　那个工房的炼金术士是怀着怎样的心情配制出这样的一瓶药剂的，林奇无从得知，但现在，他想起了这个世界上还没有人说出来过的一句话。
　　【资产阶级在它已经取得了统治的地方把一切封建的、宗法的和田园般的关系都破坏了。它无情地斩断了把人们束缚于天然尊长的形形色.色的封建羁绊，它使人和人之间除了赤裸裸的利害关系，除了冷酷无情的“现金交易”，就再也没有任何别的联系了。它把宗教虔诚、骑士热忱、小市民伤感这些情感的神圣发作，淹没在利己主义打算的冰水之中。它把人的尊严变成了交换价值，用一种没有良心的贸易自由代替了无数特许的和自力挣得的自由。总而言之，它用公开的、无耻的、直接的、露骨的剥削代替了由宗教幻想和政治幻想掩盖着的剥削。】
　　在另一个世界，在说出这段话的伟人逝世，又直到自己离开时，名为资本的狂流依然席卷。
　　而那里的人们也重新开始呼唤工匠精神，呼唤勇气，自由，呼唤那些情感的神圣发作。历史总是重复的，那些一度被埋没的终将被找回，而作为代价换来了，则是前所未有富强的时代。
　　正因为切实的知道成功的实例，他才敢在贵族的会议中提出这样的计划，在学院议会的面前，阐述即将因大陆某处蒸汽机的出现而变革的时代。
　　可这个世界，却不是那样。
　　——你考虑了很远呢，但是，还不够远。
　　可是，纯白色的妖精，却这么说。
　　对着得到光辉之城遭遇费瑞登自由民袭击的消息又按捺了一段时间后，服用了镇痛的药剂，换上革履西装作为一部分贵族的代表向掌控这座城市悠长岁月的统治者陈述——或者说，弹劾的自己。
　　光辉学院的学院长，是这么说的。
　　——你所考虑到的未来，还是不够远。
　　地点是光辉之城，学院议会。一栋古老的，自这座城市的建立开始就屹立于十三座黑塔一侧的建筑。
　　古老的妖精建筑常见的那些华美叶状玻璃窗嵌着翡翠与水晶，巨龙们喜欢的黄金的装潢在月光下也辉煌明亮，几乎与历史同长的古老墙体随着昼夜交替在洁白与漆黑之中交替，奥利哈钢的大门雕刻着终结了神话纪元的天灾，因为青年的大步踏入，还未曾合拢。
　　忠心的管家就在大门外守望。
　　面前的长桌上，平日里几乎见不到的议员们在长长的议会桌两侧。
　　光辉之城的影像投射在长桌之上，其尽头，从上方打下来的华光照亮黄金与宝石的御座。
　　那华贵的宝石与昂贵毛皮的座位之上，纯白的妖精居高临下，她就是这个学院的主人，与其说是学院的学院长，不如说，那就像是君临于此的女王。
　　然而她的语气，却像是正在对学生的表现进行评判的教师。
　　林奇试图跨越这张长桌与御座的距离窥探那双纯白色的眼，但妖精的表情却温和而平静。
　　“让我们总结一下吧，林奇先生，你声称自己代表光辉之城的贵族会议，就目前正在发生的光辉之城被袭击的骚乱向学院议会追责，认为是学院议会的迟钝导致了这次损失颇大的袭击发生，因而我们应该为此负责。”
　　“难道不是吗？固然这次事件的罪魁祸首，是那些叫嚣着自由，平等，消灭独裁与集权的费瑞登自由民，但是，这里是光辉之城，有着大陆最完备的安保体系，有着众多优秀的宝具级强者。”
　　那样的表情让林奇觉得不太舒服，那让他觉得，这位古老而睿智的妖精并没有把他当回事。
　　所以他的语速变快了一些，听起来，就像是因为学院议会的不作为而导致这美丽的城市遭遇如此的灾难而义愤填膺。
　　“可即使如此，那些只会煽动叛乱的家伙们还是得手了，现在城里到处都是魔物和恶魔，居民与游客的人生安全遭遇极大的威胁，连诸国会议的议场也遭遇了袭击，好几位外交官受伤，这对光辉之城的声望是极大的打击！”
　　“这么说起来，林奇先生你也在那里呢，看起来也受伤了，现在伤势怎么样？”
　　自己在说着光辉之城的声誉，但妖精却在关心自己的伤势。
　　好吧，这样的关心令人高兴，但是。
　　“我没事，但这座城市正在被伤害！而你们却做出将人们疏散到城外的糟糕决定，这让城门挤得水泄不通，也会让引发这一切的幕后黑手有机可乘！”
　　青年从左到右，又从右到左的扫视着这些远比自己年长的长生种，一条一条质问的话语从他的嘴中吐出，与之相伴的是肋间隐隐的疼痛，与比那疼痛更加激烈的快意。
　　——哑口无言，对吗？
　　学院议会的议员全部都是有着度过漫长时光不老不死的长生种，但活得久又能怎么样呢？再贤明的人也不可避免会犯错，而越是一直以来表现出贤明的形象，在犯下错误时，就越显得不可原谅！
　　“冷静一些，林奇先生，对此我们并不否认，不过，我比较好奇的是，在学院议会正忙于处理眼下的事态时，你代表贵族会议……唔，我记得这个360年前建立的城内居民互助组织，可是，你代表他们来到这里，是为了什么呢？”
　　连那位自学院建立以来就牢牢把持这学院的妖精，似乎也要被自己的气势压倒，匆匆忙忙的将话题转移。
　　他们无法反驳，现在城市中的骚乱，让他们没有反驳的底气。
　　而这也正中青年的下怀，他深深的吸了一口气，忍着这个动作牵动的伤痛，大大的行礼。
　　“我是来帮助各位的啊。”
　　话音刚落。
　　“……帮助？”
　　因为这个词，长桌两侧的议员第一次骚动了起来。
　　“帮助？”
　　有的嗤笑。
　　“你能带来怎样的帮助呢？”
　　有的摇头。
　　“不如说，现在你离开将宝贵的时间还给我们，就是最大的帮助了。”
　　还有的冷哼一声，不屑一顾。
　　“我知道各位议员不认为我和我的家族能在这场骚乱之中派上多大的用场，但是，我指的并不是哥墨德家族——请让我为大家隆重介绍光辉之城的贵族会议，这是超过光辉之城五分之一的城邦贵族都加入的，在贵族中最有声誉的组织，尽管在和平的平日他们最主要的工作是解决街区的各种事项，但现在他们已经行动起来，动用自己的关系与力量协助城卫军维护秩序，前往奥恩加尔庄园问候那些遭到袭击的外交官与贵族们……我们掌握有不俗的社会资源，我们的护卫们组织起来就是训练有素的生力军，我们可以帮助各位解决很多事情，只不过学院议会的各位一直对我们视若无睹。”
　　但林奇不在意。
　　现在正是最需要气势的时候，他重新笔直的挺起背脊，对着这些高高在上的议员们，用充满自信的语气，继续着自己的话语。
　　“请各位听一听光辉的声音吧，也许城里的居民们能够理解各位的辛苦，但那些游客们呢？他们可在抱怨和咒骂啊，在来这里的路上我听到了，也有因此与城卫军起冲突的人们，而我们正在挽回光辉之城，挽回学院议会在大陆上的名誉！”
　　“而我猜，这并不是免费的，对吗？”
　　猫耳尖尖的竖起，在长桌旁，有着金色猫耳的少女，忽然淡淡的开口。
　　只是粗略扫了扫议员们相貌的林奇一愣，旋即反应过来，在这里的除了他自己之外，是不会有寿命有限的凡人种族的。
　　他立刻摇了摇头，慷慨的摊开手。
　　“不，这位议员女士，我们都爱着这座城市，这并不是一项交易。”
　　到目前为止一切顺利，但接下来，当自己将这句话说出来后，还是否会一帆风顺，就难说了。
　　意识到这一点，青年有些紧张。
　　“但是，我们依然有一个请求。”
　　“就在一秒前，林奇先生。”
　　金色的猫女，用鹅毛笔轻轻的敲了敲桌面。
　　“就在一秒前，你才说过这并不是一项交易。”
　　连续的交谈让林奇的注意力不自觉地从位居御座之上的妖精，转移到这个看起来比自己还要年轻的少女的身上，她穿着现在不太常见的一种有披肩的长裙，在金色的发丝上别着黄金的发卡，那微微眯起的像猫的眼瞳之中，仿佛有雷电的光芒在闪烁——
　　噼啪！
　　一个激灵，西装下的身体，就像触电似的猛一抽搐——
　　魔法？不对，身上的炼金道具和法术序列都没有触发，那全身被电流击中的感觉……那仅仅是错觉而已。
　　林奇花了几分钟才意识到这一点。
　　那是因为那金黄的猫瞳之中仿佛积蓄的雷暴，而产生的错觉，这错觉让衬衫一下子就被冷汗打湿，连心跳，都停跳了好几秒。
　　——该死，这些议员们，都是什么样的怪物啊！
　　从踏进这扇大门后鼓起的勇气开始萎靡了，察觉到这一点，林奇连忙解释着。
　　“这当然不是一项交易，而仅仅是一个提案，一个请求，仅仅是作为光辉之城一员的我们，也希望为这座城市做些什么。”
　　“那么，那是什么样的请求呢。”
　　这次开口的议员，从明显是订做尺寸的西装下鼓起着如钢铁般的肌肉，他的语气和说话的方式都很古老和沙哑，厚厚的嘴唇因为开合而露出尖锐的獠牙。
　　就像崇山一般庞然的气势稍纵即逝，但这样短暂的时间也已经足够了。
　　气势的天平好像颠倒了。
　　“……我们希望，在学院议会里增设属于短生种的一个席位。”
　　就在两个议员，漫不经心的说了两句话后。
　　猛然察觉到这一点，林奇连忙在背后掐了自己一把，重新把语调升高。
　　“这次事件不就是因为作为长生种的各位太过迟钝而引起的吗？没有人能否认各位的睿智，但是漫长的时光无论是谁的反应都会变得迟钝，这种时候仰仗因为短生而敏锐的我们也没有什么不好吧？”
　　但话一说完，青年的心底便咯噔一声。
　　不对。
　　不应该这样说的。
　　因为在御座上，那一直沉默的纯白的妖精，轻笑了起来。
　　“总而言之，是因为这次费瑞登自由民的骚乱，城里的贵族觉得我们在城市的管理和危机预防上做的不够，想要自己来吗？”
　　“……并不是我们贵族，而是城里的居民和游客，现在这么觉得，而我们，贵族们成为了这些意见的接纳者，觉得应该要做些什么。”
　　“说的也是呢，一直以来标榜着是大陆最安全的城市，无论什么罪行都能防范于未然的光辉之城突然遭遇这么大的袭击，大家都会觉得格外不安呢。”
　　普莉姆拉点了点头表示赞同，可是，该死。
　　到底怎么了？
　　气氛已经完全不对了。
　　“而林奇先生背后的贵族会议，就打算以此获取一个学院议会的席位，来做些什么吗？”
　　“……没错。”
　　“为什么？即使不作为学院议会，想要为光辉之城做出贡献的方法也有很多，无论是建立公共设施，为学术研究提供帮助，甚至经营一家能让学生们喜欢的店铺，都是不可多得的贡献，为什么，林奇先生，为何你一定要成为学院议会的一员呢？”
　　——停下来。
　　心底在这样呐喊着，可是。
　　青年下意识的张开了嘴。
　　“光辉之城是一个由短生种，长生种共同组成的多元化城邦，不可否认的是，短生种的人类是光辉中重要的组成部分。在一个这样的多元化城邦的领导阶级中，居然没有哪怕一个短生种代表，我对此感到震惊。”
　　普莉姆拉静静的听着，脸上带着温和的笑意。
　　是鼓励的笑容，纯白的妖精就像一位温柔的老师，甚至就像是一位温柔的母亲，正在鼓励着自己的孩子勇敢表达自己的想法。
　　这也是某种能够绕过自己身上的法术序列和各种各样炼金放护道具的魔法吗？
　　理智告诉他这是有可能的，纯白的妖精是大陆上最传奇的强者之一，谁也不会知道她到底懂得多少强大的魔法，可是感性上，青年却不愿这样去想。
　　因为那个笑容，让林奇忽的想起了自己的……自己真正的那位母亲。
　　“为了维护短生种的权益，更好的治理光辉之城，我认为有必要让短生种也参与进议会的政治活动中。”
　　“你是这么想的吗？林奇先生。”
　　“……是。”
　　“那么，如果你得到了学院议会的席位，你打算做什么呢？”
　　“……？！”
　　连续两个色字都是敏感字符，太沙雕了.jpg
EP.67 弹劾【下】
　　林奇怔怔的看着纯白的妖精。
　　“不，并不是我，我并不会成为学院议会的一席，如果各位真的愿意倾听市民们的声音增设一把椅子，那也不会是我这样太过年轻的人坐在上面……”
　　年轻的男人，几乎是从喉咙里挤出了这样的话。
　　“那可真是奇怪，林奇先生，你提出希望增设属于短生种的席位的原因之一，是觉得因为历经漫长时光而迟钝的会让今天这样的事发生的我们，可以依仗因为生命短暂而对各种事物都很敏锐的短生种，可现在，又说坐上这样席位的并不会是像你这样的年轻人。”
　　这次是哪一位议员在开口？声音好像柔和的风拂过秋日下火红的枫林，沙沙、沙沙。
　　带着枫糖的甜蜜，咯咯的笑着。
　　啊，该死，反感也好气势也好，全部都消失了，计划也好应变也好，已经毫无意义了。
　　“难道你不觉得度过属于他们的漫长人生后变得年迈的短生种同样迟钝吗？还是说认为他们不过百多年人生累计下的智慧能够与我们相比拟吗？要知道，之所以大陆有名的哲学家和思想家大多是人类，那仅仅是因为，他们只能思考研究最多一百、一百五十年，就必须把他们的思想和哲学出书立传，这样，才不会将那些带入坟墓而我们……有足够漫长的时间去思考与验证。”
　　情势已经完全逆转了，不，说不定从一开始，就是自己压倒性的不利，之前自己的话语和气势将他们压倒，或许只是那个时候自己所说的那些空空荡荡完全不值得这些不死的家伙们在意而已。
　　林奇预想过自己会像是落入蛇堆之中的老鼠，像是面对顽固不化的陈旧体制发起弹劾的新时代的殉道者那样义正言辞——虽然他没打算做一个殉道者，虽然他是做好了自己认为足够完全的所有退路才来到这里，可不对。
　　现在，计划已经完全没用了，现在，在这些议员和学院长的面前，林奇·哥墨德所说的。
　　“……无法彻底否认。”
　　是自己真实的想法。
　　“所以，如果是林奇先生得到了学院议会的席位，你打算做什么呢？”
　　那位不知道是什么样的存在的议员的声音也刚好隐没，普莉姆拉再一次抬起了手。
　　她向着冷汗已经慢慢干透的青年，重复了一遍自己的询问。
　　——这不是考试，也没用标准答案，我们只是想知道被选为弹劾我们的代表的年轻短生种，希望对这座城市做些什么。
　　她这样说着，这让林奇意识到，自己的，让自己来到这里的人们的真正目的，已经被揭穿了。
　　那么现在这就像面试一样的诡异气氛又是怎么回事？
　　这是面试对吧，这就是面试官对着应聘者询问“你对於这个行业的未来有什么想法”这种问题的气氛对吧？
　　可现在人之脓在光辉之城的大街小巷中漫步，恶魔从下界被召唤而来正在挥洒破坏与毒火，在这种时候，作为光辉学院最高决策者的学院议会的议员们。
　　却在问自己这种问题？
　　可即使有再多的话想说，青年在沉默了片刻后，也还是开口了。
　　“首先是，更先进的生产方式。”
　　“就像林奇先生家族的炼金工坊那样吗？”
　　普莉姆拉托着下巴，这样说道。
　　“流水线式生产，据我所知，在东方的魔族领，也有这样的生产模式。”
　　这一点林奇并不意外，毕竟他也是从一篇学院学生的论文中知道的这一点，他点了点头，向议员们介绍着这种在另一个世界里因为大规模的运用和工业化的加持，从而彻底改变了历史的生产方式。
　　将过去单名工匠、技师、炼金术师所完成的复杂工作分解成一个一个的细小、规范的工序，哪怕只是经过训练的儿童也能完成，这样，原本需要训练一位炼金术师学徒甚至需要一位炼金术师才能完成的工作，即使是对炼金术一窍不通的人也可以胜任。
　　这样就不用雇佣大量的炼金学徒，因为普通人的工资比较低，生产成本降下来之后，产品的售价也能降低，规模越大，成本就能越低。
　　这生产模式的好处显而易见，不仅能迅速提高生产力，创造更多的财富，也可以让居民们享受到更加廉价的产品，细化生产分工，就业的岗位也可以增加。
　　不管怎么看，都比现在大陆流行的这种古典的工坊式生产模式要优越太多了。
　　“细化生产分工，大规模生产……”
　　看起来在座的议员们，或多或少还是对此有些了解的，至少，林奇在说出“流水线”这个词的时候，他们各自的脸上都有露出不同的表情。
　　尤其是那位名为艾美的猫耳少女，一听到“创造更多财富”这句话，她的耳朵都竖起来了。
　　感到些紧张的同时，青年其实也有些疑惑。
　　既然光辉学院的学生写出了有关流水线生产在炼金工坊里运用的论文，大陆的词典里也存在这个词，说明这并不是前所未有的生产方式。
　　可为什么这样明显具有优势的生产方式没有在大陆推广开呢？林奇在读过那篇论文后，就一直在这么想。
　　那些经济不发达地区也就算了，但连这座光辉之城的工厂和工房里都看不到一条流水线，就实在让人很难理解。
　　这可是大陆最发达的城市啊，以富强程度，甚至远超过一些小王国。
　　林奇思考过很久，最后将之归结于思维方式的差异。
　　“生产上，这种生产方式的确的确有着难以比拟的优势，林奇先生的提议，是将这种生产模式在光辉学院推广开来，那么，林奇先生，你打算推广到什么程度呢？”
　　“当然是完全取代落后的古典式生产模式不是吗？”
　　“完全，彻底？也就是从工厂到工坊，从酿酒到锻造，甚至餐厅和蛋糕店也用上这样的流水线来生产商品吗？”
　　“……不、也不是那么彻底，目前来看的话，工业……炼金行业，锻造行业和纺织行业是比较适合的。”
　　这次又是哪个议员在说话呢？
　　林奇顾不上仔细分辨究竟是谁在询问自己，现在，他再次意识到思考方式的差异——对于他而言，所谓的完全和彻底指的是完全在工业，炼金，锻造，纺织等等行业彻底进行生产模式的转变。
　　但这位议员似乎理解为全部行业的彻底取代……
　　想想连街边餐厅端出来的菜都是流水线上下来的，青年就感到一阵不寒而栗。
　　他可不希望这个世界还满是炸鸡汉堡……虽然这个世界已经有类似的食物了。
　　“炼金，锻造，还有纺织，如果要推行这种生产方式，林奇先生会先选择这些行业，对吗？”
　　点头。
　　“生产方式的转变是需要成本的，那么，要用怎样的方式让从事这些行业的生产者转变生产模式呢？”
　　“可以降低使用流水线生产的生产者所需要缴纳的税收，光辉之城的税收相对是比较高昂的，降低税收的鼓励政策是一个很大的动力。”
　　话音未落，沙沙的写着什么的艾美抬起头来，目光锐利的盯着他。
　　“降低多少税收呢？鼓励政策的维持时间呢？一年，两年？还是从今以后一直到完成生产迭代？”
　　林奇傻眼了。
　　降低税收的幅度和政策的维持时间……他哪里知道这个呀？
　　“这个……要仔细研究，才能决定吧……”
　　措手不及的青年，只能干巴巴的挤出这样一句话。
　　听到这个后，猫耳的少女轻轻的叹了口气，翻过了笔记本的一页。
　　“如果你真的打算与我们一起管理这个城市，林奇先生，请记住，提出的议案请自己先完成它，而不要拿一个半成品来浪费大家的时间。”
　　“或者说林奇先生打算在议会里也实行流水线化的工作模式吗？哈哈哈。”
　　“那样的话说不定工作也变得轻松呢。”
　　揶揄的声音也在四周响了起来，青年不知道怎么接这些话，只好看向议会桌的彼端，那高高在上的纯白身影。
　　“必须承认，这是有趣的提案，林奇先生。”
　　随着那个温和的声音响起，议员们的议论声也停止了。
　　纯白的眼瞳望向笔直站着的青年，普莉姆拉微微的歪着头，就像是给予肯定一样露出了笑容。
　　“我可以理解这种生产方式的优越性，但是，很遗憾，林奇先生，这种生产方式在光辉学院之中，有一个非常大的缺点。”
　　“缺点？”
　　“这里是一座学院，而不是一座通常意义上的城市，这里有居民、有市场、有一切城市该有的设施，但这一切存在的意义都仅仅是，提供学院的学生们，进行学习的见学场。”
　　纯白的妖精这么说着，像是在寻求观点的认同。
　　“只在课堂上教学，可远远称不上是优秀的教育，对吧。”
　　“……毫无疑问。”
　　这个观点在另外一个世界里也有。
　　“虽然光辉学院的学费相对来说比较低廉，但在这院里生活的成本却不低，哪怕靠最廉价的三明治和水维持营养，宿舍的租金也是每个月避不开的高昂开销，很不巧，光辉学院里没有太多光靠体力就能做好的工作，哪怕只去兼职咖啡馆的侍应生，至少也要好好的学过大陆主流的各种礼仪、待人接物的学问以及一双锐利的眼睛。工厂，炼金工坊就更不用说了，没有学习能力，不去学习就会学不会东西，学不会东西就很难做工作而被解雇——如果连最基本的生活也生活不下去，就更不用提那艰辛的学习了吧，虽然出身贵族的林奇先生可能没什么感觉，但出身一般的学生，无论是谁都有过打工的经历哦。”
　　——而这，也是教学。
　　有些学生们戏称这是光辉学院每个学生都必修的工作课，每一天都在考试，及格的标准，就是你能否维持在城中的生活。
　　而是否优秀，则全看你能否在工作中，学会之前都未曾学会的东西。
　　炼金工坊工作的学生可以获得从事这一行多年的优秀工匠累积下的经验与技巧。
　　去锻造屋工作的学生会学会打造各式各样的器具。
　　在纺织厂工作的学生会学到大陆各地的纺织技艺。
　　在银行工作的学生会学会与金融相关的知识。
　　在报社工作的学生会学会寻求真相的执着和操守。
　　无论是知识还是技艺，无论是思考方式，还是为人处世，比起获取金钱，这些更加重要。
　　“正因为有着这样的理念，这座城市里的人们也乐于分享他们的学识，这是花了数百年菜建立起来的氛围，优秀的人聚集在城市中教导大陆最优秀的一批学生，这些学生又从学院去往大陆各地，运用他们学到的技艺生活，或多或少的将光辉学院的理念在大陆上散播，这改变了贵族与平民阶级的关系，在古语魔法帝国覆灭后，圣堂教会的统治下掀起了文艺复兴。”
　　并不是在炫耀这座学院的辉煌历史，普莉姆拉的语气很平淡，就好像在说着，这只是应该做的事。
　　“正因为有着古典的生产模式，没有细致的分工，生活的压力逼迫着每一个学生都倾尽全力的去学习，才有光辉学院三个纪元的盛名，但是，如果这一生产方式转变为流水线，分工细致到一位炼金学徒每天只需要往送到自己面前的药剂瓶中加入固定分量的素材，在纺织厂工作的学生只要缝好第一枚纽扣……”
　　于是，林奇理解了。
　　自己与学院议会，与学院长最根本的观念差异。
　　“他们能学到什么呢？嗯，变成某个工序的熟练工？但我们不培养熟练工，我们培养专家，培养博学者，培养远见与变革者。”
　　“……有自觉的学生依然会自己去学习充实自己。”
　　“但大多数学生没有自觉，我们希望这样的学生也去学习，这是无法通过校规去约束的，所以我们人生活去督促。”
　　“也不一定需要学生来做这些工作，而且，还有狠多家世优秀的人也不会去打工……”
　　“家世优秀的孩子在蒙受父辈恩惠的同时也背负着更多的期待和责任，这很公平。除去学生与教师，光辉学院剩下的便是城里的住民与来到这座城市却没能入学的人们，对学院来说，比起让两类人成为提高生产力的工具，更加希望他们能像学生一样，找到属于自己的光辉呢。”
　　光辉学院的培养方针，是让每一个人尽可能多的去探知自己的可能性，去尝试更多的事物。
　　简单来说，他们不培养熟练工——或许人们最后依然会去当一个熟练工，但这所学院希望在这之前，尽可能的让人们学会更多，变成一个专家，变成一个博学者。
　　她们不培养一批批的学生，他们培养每一个个人。
　　“可是现在的大陆，并不需要那么多专家，博学者，远见与变革者，现在的大陆需要能让生产力提高的熟练工，当生产力提高后，大陆会变得更好，变得能容纳更多的这些人。”
　　“你考虑了很远呢，但是，还不够远。”
　　林奇依旧争辩着，但他已经明白自己无法说服她们了。
　　听到他这样的回答，一直以来都对他的想法赞许点头的普莉姆拉，第一次叹息着摇了摇头。
　　“设身处地的为这些人想想吧，假如你并不是学院的学生，而是一位来到这所学院，在炼金工坊，在工厂里仅仅负责细致的一个工序的工人，这份工作足够让你在光辉学院生活，而在枯燥又让人麻木的工作之余你也不打算去学习新的东西。”
　　普莉姆拉竖起手指，一点一点的列举。
　　很多人都是这样，如果没有外来环境的逼迫，惰性会占据绝对的上风，流水线的工作枯燥而乏味，又很难学到东西，这样的人，如果一旦离开了这个学院，这座城市——这也很常见，光辉之城是大陆人口流动幅度最大的城市之一，想要在这里定居，难度非常非常高。
　　就连最优秀的学员们毕业后想要留在学院里，也会被学院赶出去历练，最后还会回到光辉学院工作定居的只有这之中的一部分。
　　“现在，假如你去到了没有流水线生产，没有这样先进的生产方式的地方在这种情况下，在光辉之城的经历，会为你带来任何的益处吗？”
　　“不能。”
　　林奇老实的回答。
　　“但我觉得这应该并不是生产方式的错，这种不求上进的人……”
　　“就应该被淘汰，你想这么说，对吗？但这不叫淘汰，林奇先生，在现在的光辉学院中，如果一个人做不了一个合格的炼金术师学徒，他就必须去做一个铁匠，一个厨师，一个服务生，一个园艺工人，甚至是一个卷轴誊抄者，一个会计，一个调酒师，一个冒险者——为了活下去他必须从事一项工作，而总会有一项工作将他培养成合格的职业者，对于个人而言，这意味着让他去到大陆的大部分地区都能生活下去，可是，流水线化的生产会带来什么呢？”
　　——生产力的大幅增加，社会的进步，文明的繁荣——
　　这句话林奇没能说出来。
　　普莉姆拉甚至没有喘上一口气，长长的话语也毫无中断。
　　“正如林奇先生所说，细致的分工后那些步骤连小孩都能做到，那么就没有一个外来的力量让那些上进心不强的人不得不去学习，不得不去锻炼，当有朝一日他们离开了流水线，离开了这座城市，他们会发现，他们为这座城市的繁荣做出了贡献，但除了工资，他们什么也没从这座城市得到，现今的大陆，只熟练掌握一道工序的职业者难有活路的。他们或许最终只能做着和来光辉学院之前时一样的事，或许只能回到光辉学院重新开始学习，又或者成为流水线上的一个齿轮，而无论那哪种，林奇先生，你称之为淘汰？在我看来，这是对人的可能性与未来的牺牲，与谋杀。”
　　“可这并不是生产模式的错误……”
　　“如果出现这一幕，林奇先生，这是允许这种生产模式在光辉学院存在的，我们的错。”
　　纯白的妖精盯着青年的眼睛，从这位执掌光辉学院权力顶端近万年的学院长每一个沉重的吐音之中，林奇都似乎听到了四个字。
　　【不计成本】
　　难言的战栗，冰冷的汗水让被打湿的衬衫重新黏在背脊上，洞开大门吹入的风透过西装的衣领与袖口，在体温被带走的同时，水分似乎也被这寒夜夺走了。
　　难道已经在漫长的时光之中疯狂了吗？
　　这种完全无视生产力与需求的教育方式，是违背生产规律的啊。
　　谁都会说每个人都有潜藏的可能性，都会有光辉的未来，但谁也都知道，那只是说说而已啊。
　　这样彻底而执拗的认定每一个人都具有可能性和未来，又到底是为什么？
　　林奇感到口干舌燥，感觉一些根深蒂固的常识在动摇，但是纯白的妖精却没有停下话语。
　　就像要彻底的指出学生考虑不周方面的严厉老师，普莉姆拉在凝视着沉默的青年一小会——就像在等待她消化完先前的话语之后，从空间储物戒指之中，拿出了一支药剂。
　　“除此之外，拒绝流水线化生产的理由还有很多，这种生产模式在其发源地，魔族领冷港也没有大规模推广的原因也有不少，让我再告诉你一个代表性的吧。”
　　纯白的魔力光托举着这支药剂，慢悠悠的飘到了林奇的面前。
　　“对‘个性’的压抑。”
　　“个性的压抑……”
　　他已经只能重复着妖精的话语，仅此而已了。
　　“拿药剂工坊来说吧，同样的药剂，在不同的炼金术师手中，有着不同的调配方式，无论是调配顺序的不同，材料的挑选。又或是对配方的改造，这是每一位炼金术师个性的体现，在确保药剂能够通过检验合格的基准上，这份个性往往能带了许多意想不到的惊喜，就像这一瓶，【河岸的阿利西瓦】工坊，仅仅60年的年轻小店，现在已经垂垂老矣的阿利西瓦，在20岁的时候开发的这种强效治愈药剂，【星空之血】。”
　　林奇下意识的伸出手，当他接过这被软胶瓶装盛的药剂时，那洋溢着生命力的红色微微摇晃闪闪发光的碎屑散落在其中，就像星河流淌一般。
　　“就像是艺术品一样，对吧。”
　　“嗯……”
　　“那些看起来是沙粒，但其实是从高浓度的药剂中析出的药液结晶，除了比一般合格的强效治愈药剂效果更强之外，为了让原料之一的烈酒变得容易入口，他将罗勒酒换成了更昂贵的红树林蜂蜜酒，还加入了草莓，让药剂拥有自然的甜味，在确保药效的同时，有了连最讨厌药剂的孩子也不会讨厌的口感，之所以会进行这样的改进不是因为他调研发现孩子们已经厌烦了加白糖的药剂而只是因为……他喜欢草莓，也喜欢闪烁的星星。”
　　普莉姆拉将同样的药剂，拿在了自己的手中。
　　“还有【梅林的胡子】工房，这个工坊历史比较悠久，在第二纪元就已经扎根在光辉学院的街道上，创始人梅林福尔收养了一个妖精女孩，因为这样的关系，对季节的变化特别敏感，同样的治愈药剂，在春天，有樱花与桃花的芳香，夏季，有西瓜与薄荷的清爽，秋日的柑橘与梨，冬天的梅花和西柚的甜蜜。现在，他已经逝去，但那个妖精女孩依然在每年，都将时节融入每一支药剂，描绘他们曾一同看见的世界。”
　　怜爱的摩挲着那只仿佛跃动着星光与生命的药剂，普莉姆拉喃喃的说着。
　　“这就是个性，这些个性，是他们对世界的感受、理解的一种外在表现，是他们创造力与执着的源泉，他们的学徒从他们身上不仅能学到技艺，也会一并继承这样的个性，各种各样个性的交织碰撞，又会变成充满人文的，追求的，令人陶醉的美丽艺术品。”
　　“而流水线只能生产商品，即使偶然创造出了艺术品一般的商品，那也是千篇一律的……合格的商品随时随地都能生产，所以应该追求的，就是艺术品，尤其是，将商品当作艺术品去塑造的执着……”
　　“你开始用我们的思考方式来思考了，这很好，也不好，因为你终究没法像我们一样，度过这样漫长的时光，没有经历过那毁灭性的灾祸的你，大概也很难理解到了那种时候，只有做到最好的东西才能派上用场，只有最优秀的人，才能幸存。”
　　“……这太疯狂了。”
　　长长的，林奇长长的叹了口气。
　　连带着最后残存的一些骄傲与自以为是，都在这叹息中一并吐出。
　　自己搞错了，学院议会管理城市的方针并不是【不计成本】的培养人才，她们只是。
　　她们只是在追求着，【最好】。
　　她们给与学生最好的教育。
　　她们给不是学生的人最好的生活氛围。
　　她们让生产者生产最好的商品。
　　也许这些最好只是她们的自以为是，但林奇。
　　林奇却没法反驳。
　　她们看的太远了，不是几十年，几百年这样人类的远见者也能窥探的时光，她们所预见的，所担忧的，太过遥远，遥远到足够人类再更迭数个世代也望尘莫及……不对。
　　——也许，并不是那么遥远。
　　被什么驱使着，林奇转过身。
　　对，也许并不是那么遥远，只是人类已经忘记，那距离自己有多么的近。
　　不是吗？
　　那将世界拖入死亡的灾祸，难道不就是在自己的身后，就被刻在，那扇宏大的门扉之上吗？
　　看啊，死者从泥土中爬起，幽幽的磷光多过天上的繁星，不死的骑士重拾头颅，骑乘恶梦的魇马奏响宣告死亡的钟声，腐臭的尸骸，森冷的骨架，连土地也生出血肉盘缠的植物，天空中死去的巨龙悲鸣着，用剥夺生命的吐息将世界淹没。
　　毁灭性的，灾祸，是吗？
　　那场连妖精和龙都损失惨重不得不避世修养的亡灵天灾，在那场灾祸中幸存下来的都是传说中的传说……那么不是传说中的传说，不是最优秀的人与造物，没有幸存下来的人呢？
　　……似乎，是个不用思考都能得出的答案呢。
　　忽然，青年感觉到了一种违和感。
　　如果。
　　如果这些议员们关注的，警惕的是那样的灾祸，那为什么，费瑞登自由民——仅仅是一小撮人类之中激进的改变者所发起的袭击会得手呢？
　　诚然，那个组织得到了某些人的支持，可这些到底还只是人类能想出来的计策。
　　即使绕过了【光辉】这个最大的阻碍，但事实上除了宿舍的炼金炸弹袭击成功了，之后的行动根本什么水花也没有掀起来，就是在这样的情况下。
　　——为什么，今晚他们却成功的引发了如此大的骚乱呢？
　　难道是这些议员们偏偏忽视了来自凡人种族的敌视？
　　这也说不通啊，一直以来最想摧毁光辉之城的各类邪教徒本身，也都是由凡人种族组成的，而比起费瑞登自由民更加强大的诸如【羊首教徒】，【黑议会】都没能把手伸进来的光辉之城。
　　偏偏被这样一群喊着自由与民主的激进分子搞得一团糟？
　　不寒而栗。
　　因为莫名其妙的亲近和放松感一度被忘却的，自己真正来这里的目的重新浮现在脑海里。
　　对，他不是来这里阐述自己是打算怎样准备把记忆里生产力大发展的历史在这个世界重现的。
　　这次行动的目的很单纯，通过学院议会不察使费瑞登自由民在光辉之城里引发骚乱这个事实，借助贵族与游客的压力在学院议会里争取一个席位。
　　“除此之外，还有什么提案呢？”
　　“……果然是城市的扩建吧。”
　　但现在，他却无法从这个话题里脱身，甚至说不出更多争取席位设立的话语。
　　在普莉姆拉的凝视下，他只能干巴巴的顺着这个话题，继续说下去。
　　“扩建？”
　　“光辉之城从建立开始就没有扩张过，不是吗？只是在古老的，古老的城墙里，这成千上万年来不变的土地上进行着一次又一次的翻新，可明明与各个王国间隔着就有那样广阔且肥沃的土地。”
　　如果说生产方式的维持是光辉之城作为学院附属建筑的职能可以理解，那么不扩张的城市，这简直就是难以想象的了。
　　“新的土地可以安置新的人口，新的街道可以开设新的店铺，新的城区意味着崭新的繁荣，可成千上万年了，光辉之城寸土未进。”
　　随着城市发展，居民自然会变多，而城市也自然而然的，需要更大的面积来容纳这些居民。
　　这是城市发展的自然规律，无论在哪里都是通用的，可这座城市呢？
　　从建立至今，属于城市的建筑完全不曾迈出那高耸的城墙一步，哪怕在城外出现了十个卫星城镇，这些聚落也各自独立，完全不与彼此，或是光辉之城直接相接。
　　这不可能是自然发展的结果。
　　林奇压下心底绝不能被察觉到的思绪，疑惑的询问。
　　“为什么不去做呢？这会让城市更加繁荣，让居民们过上更好的生活，甚至让光辉之城真正的成为大陆上最大也是最伟大的城邦！可为什么都不去做呢？明明没有任何约束阻止城市的扩建——”
　　“有哦。”
　　纯白的妖精，立刻做出了回答。
　　“……什么？”
　　“光辉学院不扩张的条约，是有的。”
　　靠在黄金与宝石的靠背上，普莉姆拉摇了摇头，但那不像是失望，反而就像在说着，“你不知道也是没有办法的事”似的。
　　“林奇先生，你知道吗？事实上，光辉之城真正的边界，其实还要在城墙往外延伸相当的一段距离，对，差不多刚好，就到距离城墙最远的松茸镇的边陲，一直到那里，在最初的设计中，都是光辉之城的土地。”
　　“……那是什么意思？”
　　“简单来说，在建设这座城市时我们就预料到，未来在城市的周围必定会产生聚落，无论是等待审核完成进入光辉学院的人，还是从学院离开，却还不愿彻底放弃的人，如果不将城墙向内缩一圈，这些人必定会组成一个个的聚落，而这，就违反了我们与这片土地上的魔物所约定的，光辉学院不扩张条约。”
　　林奇呆呆的看着妖精，错愕与茫然在他的脸上浮现。
　　他觉得自己一定是听错了，条约，和谁约定的？
　　这片土地上的，魔物？
　　“林奇先生知道，在光辉学院与其他王国之间的这片包含草原，丘陵，一条河流，三片林地，一条山脉的分支和一个湖泊的土地上生活着多少种的魔物吗？”
　　普莉姆拉耐心的对露出难以置信表情的青年解释着。
　　“精灵鹿，渡鸦，小偷鸦，罗比斯短绒兔，泡狐，白脚犀牛，粉火烈鸟，百灵雀，大山雀，草原狼，黄金狮鹫，湖泊亚龙，鸟蛇，六足林蜥，很多种史莱姆，还有更多的昆虫与小型魔物。远在神话时代的开端，巨龙在天空飞舞而妖精的行道树还没有遍布大陆的时代，它们的先祖就在这里生活，并和我们一起熬过了那场死亡的天灾。”
　　这些是林奇也知道的，在光辉之城的周边会经常看到的代表性的魔物。
　　“这里是这些魔物的家园，过去我们与它们交涉，获得了这片土地用于建设学院，而相应的，我们保护它们的栖息地不受侵犯，这个侵犯包括不包括亡灵天灾，但包括几乎其他的一切，包洛会大幅度改变自然景观的文明活动，当然，也包括我们的学院魔物们不用纸笔所以这个条约由我们记在心底，上一个纪元末，条约有过一次修改，因为我们建设起了光辉之路并与它们约定不可袭击道路上的行人，作为交换，修订的条约约定，学院要阻止与这片土地接壤的人类国度心照不宣的对这片土地的开拓。”
　　“……这一次的协议也没有留下记录吗？”
　　“用纸和笔留下条约，把誓言留在建筑的墙壁和石柱上，是你们人类的习俗，不过是的，这一次留下了书面记录，就放在丹特里安大图书馆地下的档案库里。”
　　“……如果不是您亲自开口，我只会认为这是一个荒谬的玩笑。”
　　林奇深深的吸了口气。
　　这听起来实在是太过荒谬了。
　　但是，青年的理智却告诉他，这位古老的妖精并没有必要说谎。
　　来往于光辉之城和其他王国的旅者中也确实流传着这样的传言：只要走在光辉之路上，就算饥肠辘辘的恶狼就近在咫尺，它们也绝不会扑上来将你撕成碎片。
　　林奇自己就曾经遇到过，他曾经前往光辉之城的某个卫星城镇推销家族工坊的药剂，在回程时随手买了一份蜂蜜烧萝卜咬着吃，还没吃一半，一只素以头上角的药用价值而闻名的精灵鹿就跑到他的面前，用那双水灵灵的大眼睛直勾勾的盯着他手上的萝卜。
　　它们一点都不怕人，好像，也完全不担心会遭到伤害，尤其是戴着光辉学院校徽的人。
　　“为什么这样重要的条约没有收录在《光辉之城外交历史汇总》这本书中？”
　　“……林奇先生是通过那本书了解光辉学院与各个势力间的条例的吗？可是……”
　　面对青年的质问，普莉姆拉眨了眨眼睛，思考了一会儿后，把目光望向下方会议桌边的一位小精灵。
　　“蕾妮，一时半会我暂时想不起来了，但我隐约记得七十年前罗伯特·克兰尼·尼法西维亚写那本书的确是得到过学院认证的，对吗？”
　　“是的，普莉姆拉学院长，是我亲自审核的。”
　　那是这个房间里最小的议员，只有巴掌大，有着闪烁着微紫光芒蝶翼的小精灵抱着几乎和她差不多大的，好像正在微微燃烧着的羽毛笔，歪了歪小脑袋，好像也在回忆着关于林奇所说的那本书。
　　“不过罗伯特只是捡取了一些在历史上造成过显著影响或者特别有名的条例整理编篡，作为幼儿科普读物出版的，所以有一些遗漏很正常，学院长当初也认同了。”
　　“啊，我想起来了，那孩子还立志要把学院的外交史整理，创作成一部谁都能轻松阅读而又能获得知识的作品，十五年前他还为此给我来信询问……那本书已经出版了吗？为什么我没有收到通知呢？”
　　普莉姆拉一拍手，想起自己学生的事让她尖尖的耳朵都高兴的抖了起来，话题一时间走歪了，但是。
　　放下了抱着的羽毛笔小精灵，脸上却闪过一抹阴霾。
　　她犹豫了好一会，才支支吾吾的开口。
　　“罗伯特已经回到大地母亲的怀抱之中了，学院长阁下，就在十一年前，葬在他故乡的小河边，他的书……最后，也没有写完。”
　　“……是，这样啊。”
　　很久很久，普莉姆拉微微前倾的身体，才慢慢的，靠回了黄金的御座上。
　　“……是，这样啊……”
　　这是第一次，林奇从那纯白的容颜上，窥见了一抹，苍老的落寂。
　　沉默，持续着比之前的任何一次都要漫长的时间。
　　但打破沉默的依旧是普莉姆拉，纯白的妖精深深的，深深的吸了口气，那温和的表情重新回到了她的脸上。
　　“这是短生种要与我们工作的另一个阻碍……并不止这一个，很多已经淹没在历史时光中的条约依然有效，哪怕不为人所知，它们也存在于我们的记忆之中，可短生种却很难记住这些，并且将这些纳入考虑的范围之中……林奇先生，还有什么疑惑吗？”
　　“已经没有……不，要说的话，还有一个。”
　　差不多理解了，为什么学院议会里没有短生种的席位了。
　　“还有一个……是什么呢？”
　　“各位议员，以及学院长阁下，都在以这座学院建立之初的信条管理着学院，从神话纪元的末期，到如今，世界在变，这个学院却没有改变，各位，难道都不会担心吗？”
　　“担心？”
　　“自己的观念，在世界上已经显得落伍，而且会被淘汰。”
　　“如果追求极致的优秀与对个人的尊重都成为落伍并且会被淘汰的观念，那么这个文明，也已经没有拯救与守望的必要了呢。”
　　“说的也是……”
　　沉默了片刻，林奇把手中的的药剂向普莉姆拉递出，但纯白的妖精摇了摇头，并没有重新用魔法将之拿走。
　　“收下吧，回去之后静养两天，就能治愈了，这并不是那么昂贵的药剂，想要为学院做些什么的热请值得肯定，但也要爱惜自己的身体。”
　　“……十分感谢，抱歉在这种时侯还来打扰，希望骚乱能更快的结束，我们也会提供帮助的。”
　　差不多，是可以离开的气氛了。
　　“我希望以后林奇先生还能与我们聊一聊这件事呢，虽然在光辉学院里不适用，但的确，这样的生产方式，说不定在大陆的其他地区，存在着需要的意义，有时间的话，让我再登门拜访吧……钢琴，还在弹吗？”
　　因为转弯而摇晃的马车，将林奇从回忆中拉了出来，手中，鲜艳如血的药剂摇晃着闪烁璀璨的星河般的光芒，耳边，似乎又响起了那美丽的妖精在自己转身离开前，说过的最后的话。
　　“少爷，我们马上就要到预定的联络地点了。”
　　忠诚的管家回过头，看到自家的少爷依旧拿着那瓶药剂，满是皱纹的脸上露出了一个无奈的表情。
　　“还不打算喝吗？少爷。”
　　“……不，我要喝。”
　　沉默片刻，林奇拔出药剂的瓶塞，将那血色的星空倒入口中。
　　甜甜的。
　　不是自家工坊生产的药剂那种，靠加入的白糖提升的甜味，有草莓的味道，还有蜂蜜的甘甜，简直不像是药剂，而是精心调配的果汁，那些星星提供了像是刨冰的口感，喝掉一半之后，林奇拿开了药剂瓶。
　　溶解在药剂中的生命力正在被身体吸收，胸口的疼痛减轻了，除了渐渐暖起来的身体，就只有甜蜜的愉快。
　　“呼……”
　　输的透彻。
　　生产力和生产速度上是流水线的完胜，但目前为止的产品质量。
　　机械的流水线生产，怎么也比不过这些追求着极致的匠人。
　　“少爷？”
　　“没事，还有多远？”
　　前方是一个T形的路口，一片燃烧着的废墟在分岔的道路边缘，是被恶魔摧毁了吧，飞散的瓦砾上还残留着墨绿色的剧毒烈焰，烧灼着路边花坛上亮起的魔法光幕。
　　一小群哈士奇正在着附近，城卫军的人手不够全城的救灾，这些拥有天赋魔法的魔物们就成为了生力军，它们喷吐着冰霜，很快落在花坛魔法结界上的火焰就减弱了，趁着这个机会，一条健壮的大狗跳上去发出一阵怒吠，声波带着冲击把那块大型的瓦砾彻底粉碎了。
　　真是聪明的狗，如果在下界毒火熊熊燃烧时击碎，沾染毒火的碎片会带来第二次的伤害。
　　不过，光辉之城的警备人手少到这种地步吗？城卫军，还有学院的学生，潜藏在光辉中的各路强者，妖精，魔族，奇怪，真是奇怪。
　　那个问题又冒出来了。
　　——为什么，区区费瑞登自由民就能把骚乱搅得这么大呢？
　　“快了，绕过这个路口，再过一条街就到了。”
　　马车飞快的朝道路的一侧驶去，在通过狗群的时候，林奇忽然将手里剩下的半瓶药剂往狗群中扔去，软胶的药剂瓶骨碌碌的滚到一只哈士奇的脚边。
　　“少爷？”
　　很快，马车便通过了这个路口，原本在前方的那群哈士奇，也已经到了身后，林奇从马车的窗户探出脑袋回头看去，那些哈士奇好像被这个投掷物吓到了，不过很快，它们就明白了那瓶红红是什么，一只哈士奇把药剂瓶叼起，跑到了距离狗群有些距离，躺在花坛里并未参与救火的一只哈士奇的身边。
　　再之后，马车飞快的绕过另一个路口，这群正在救火的哈士奇，就从林奇的视野里消失了。
　　“……就当是我为这座城市真正的做一点贡献吧，毕竟，如果逃掉了，就再也回不来这里，如果没有逃掉，就只能上绞刑架了。”
　　林奇默默的靠在马车的座位上，看着自己的手。
　　“管家，学院长说会登门拜访，那是贵族间的客套话吗？还是真的会，来拜访呢？”
　　“真的会来哦，少爷，学院长阁下既然这么说了，那么，就一定会做到的。”
　　车轮与路面的碰撞声，马蹄铁与石板的敲击声，混合着的杂音之中，管家的声音慢悠悠的响起。
　　“以前，也来拜访过吗？”
　　“少爷已经忘记了吗？在你第一次在学院上学的日子，普莉姆拉学院长就拜访过宅邸，那时候老爷和夫人也还在这里，少爷第一次见到学院长就被迷住了，还逞强的要为学院长表演才开始学没多久的钢琴呢。”
　　“……还有那样的事吗？”
　　“是呀，不知道少爷你从哪里翻到了《野蜂飞舞》的乐谱，对于才刚刚开始学钢琴的小孩子，那根本是不可能完成的任务，怎么弹也弹不好怎么弹也弹不好的时候，学院长阁下笑着把少爷抱到了膝盖上，弹奏了那只曲子，那时少爷的表情，简直比看到最喜欢的点心时还要热烈呢。”
　　“噢……所以学院长会问我钢琴还有没有在弹……”
　　青年捂住了脸，他想起来了。
　　虽然那些过往的记忆总是模模糊糊，但一旦有明显的提示与关联，又总会变得清晰。
　　他一直以来都在试图把这部分从自己的脑海中剥离，但一次也没能成功。
　　“不用害羞，少爷，这座城市里百分之九十九的男人的初恋，都会是学院长阁下，只不过阁下实在太过高不可攀，所以无论是谁都会让这初恋淡淡的褪去，喜欢上更加实际的，其他的人，就连我这个糟老头子，年轻时也曾提着心爱的小提琴，去学院长阁下的窗下献奏呢。”
　　想起了过去的事，老管家带着怀念的笑声，可林奇只能从喉咙里挤出一声复杂的声音来宣泄难以言喻的心情。
　　这些模糊，偶尔清晰的，并不属于“他”的记忆，还有镜子里怎么看都不像自己的这张脸，每一次意识到这些，都感觉自我的同一性受到了冲击。
　　就好像学院长问到他还有没有在继续弹钢琴时，那不知从何而来的羞耻与负罪感让他没能说出那架昂贵的钢琴已经被自己卖掉这件事一样，现在。
　　现在，同样不知从何而来的，一种情绪，正从萧条的街道，夜间的火光，还有那些为了保护无法移动的植物而在每一块草坪和花坛中设置的魔力护盾的光芒中，一点一点蔓延。
　　仿佛坠入清水的浓墨。
　　弥漫开一声，深深的叹息。
　　察觉到这声叹息，哈哈笑着的老管家，也微微的沉默了。
　　他拉紧了缰绳，让马车的速度变慢了。
　　“少爷……还是想不起来吗？”
　　“啊，那次高烧说不定真的烧掉了我很多记忆也说不定。”
　　扯了扯嘴角，林奇重复着这个已经对很多人说过很多次的谎言。
　　“但是，我现在，有点后悔了，忽然想回到琴房，把已经一年没有看过的乐谱再重新翻出来，《野蜂飞舞》……我记得这个名字，现在的我说不定已经可以演奏出来了吧。”
　　但这个，不是谎言。
　　看着陌生，却属于自己的手，林奇·哥墨德——至少现在是这个名字的青年捏着上面因为常年练琴结出的老茧，深深的埋下了头。
　　远方传来哈士奇的吠叫，一声声不间断，那墨绿的火光也已经熄灭了。
　　“少爷，现在回头还不晚，现在，就去向学院议会自首的话……。”
　　马车外，忠心耿耿的管家的声音响起。
　　“从立即执行变成缓刑两、三年，执行吗？我亲爱的管家，光辉之城的法律不是那么温和的东西，在我决定要迎向终将会到来的时代并且为了换取信任主导了那次计划之后，我就已经没有退路了，那些老奸巨猾的家伙承诺的是如果我能逃出去才会补偿我为了这个计划所做的一切，如果我被抓住，并送上法庭去审判，他们只会整齐划一的撇开与我的关系，然后义正言辞的谴责我——”
　　林奇抬起了头。
　　马车内用来让乘客能在坐马车的途中整理仪容的镜中，他看到林奇·哥墨德——不，是他自己的脸，正狰狞的笑着。
　　“虽然现在我的确后悔了，如果在计划这一切的时候能更多的了解一下，更加谨慎一点，或者被那些老东西怂恿的时候更加冷静一点不要因为被称赞就头脑发热的话，说不定不会被搞成这样，不过现在说什么都晚了。”
　　他深深的，深深的吸了口气，然后从空间储物戒指里，掏出了一些信件。
　　“停车，管家，接下来的路，得我自己去走了。”
　　“少爷？”
　　“停车。”
　　马匹停下来了。
　　拉开马车的门，林奇整理了一下大衣，走到马车前方。
　　他伸手阻止了也想要从马车上下来的管家，把信件拍在了他的手中。
　　“接下来，就是我的事了，我的管家，拿上这些，赶快回学院议会或者——或者赶快去避难点，然后找城卫军，把这些交给他们，举报我，把这个地点说出来也没事。这些是我与费瑞登自由民接触的信件……开玩笑的，都只是我伪造的，但我想学院议会也不会追查是不是真的有这么一个和我有联系的线人，这些能让你从这件事里脱身。”
　　“可是少爷，这种时候我怎么能把你抛在一边——”
　　“接下来我要开始逃亡了，我亲爱的管家——啊，该死！无论如何我还是习惯不了这种文邹邹的说话方式，我要逃命了知道吗？要和引发了这一切骚乱的费瑞登自由民有多远逃多远，至少必须从这座城市里逃出去不然我就死定了！”
　　没有留下让忠心耿耿的管家把话说完的时间，林奇用粗鲁的语气打断了他的话。
　　“我得说我选错了合作的对象，我就不该听那些狗女良养的贵族什么你的想法将开创未来的鬼话，但我相信我的选择没有错，蒸汽机已经出现了，那会是让没有力量的普通人也拥有与魔法师，甚至与宝具级强者相抗衡能力的东西，新的时代肯定会来临，而如果不做出反应，就会被卷入时代的乱流但是，干！”
　　说着说着，林奇自己也垂头丧气了。
　　“我真的是信了那个家伙的邪，果然有那种名字的不可能是好人，但现在说这些都没用了，我要开始逃亡而管家，你这把骨头已经太老了，你要做的是在这个不会残酷的对待任何守规矩居民的城市里安享天年而不是跟着我在下水道里被老鼠追着到处跑！”
　　但最后他还是抬起头，看着这个须发皆白的老人。
　　当然，只有一眼而已。
　　“这是命令，老管家，你已经听从我各种各样的命令很多年了，别在这种时候给我惹麻烦，好吗？要是因为担心你的老腰崴到而让我被抓住送上绞刑架的话，不管什么都没用了。”
　　仅仅用最后的一眼作为告别，青年摇晃了一下脑袋，头也不回的向前走去。
　　中途，他又驻足，大声的喊道。
　　“回答呢！”
　　“……如您所愿，林奇少爷。”
　　鞭子重新挥到了马的身上，车轮骨碌骨碌，马蹄铁就像来时那样敲击着条纹风格的街道石板，慢慢的远去。
　　再回头，已经看不到那熟悉的身影与马车了。
　　“……虽然只有短短一年，但是受你照顾了，亲爱的管家，真不知道以后我还喝不喝得惯不是你给我泡的红茶，不过，嘛。”
　　拍了拍脸，活动着在面对学院议会时必须绷紧而有些僵硬的面部肌肉，
　　就算换了个世界，自言自语的毛病还是没用改变，如果这能成为自己就是自己的证据，那可再好不过了。
　　“虽然不知道这个世界里有没有这句话，但说到底男人就该一人做事一人当……话虽如此我还年轻，可不想上绞刑架……”
　　林奇按了按自己的胸口，喝掉的半瓶【星空之血】里镇痛的成分已经起效，至少好一段时间不用担忧因为疼痛影响行动了，这可是至关重要的时间，以后还有没有机会弥补这次错误就看自己能不能顺利逃出光辉之城了。
　　光辉之城的法律只限用于光辉之城，即使犯法只要能离开光辉之城就不会被追究，现在，林奇发自内心的感谢这样规定的学院议会。
　　他最后回头看了一眼马车和忠心的老管家回去的街道，然后，朝着面前的街道，开始了奔跑。
　　目的地是沿着这条街道走往的尽头的花园，那里。
　　就是逃离之路的起始了。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　林奇并不知道的是，在他刚刚离开学院议会那栋古老的建筑，庄严的，雕刻了一切的死亡的大门重新关上之后，普莉姆拉就像一只雪白的兔子那样，从那张黄金与宝石的御座上蹿了下来。
　　“嘶——”
　　在落地的时候，纯白的妖精身体一歪，差一点没有站稳。
　　“辛苦你了，学院长阁下，感觉还好吗？”
　　“必须说，一点也不好，裙子都扎皱了。”
　　落回地面后，普莉姆拉用力的拍了拍手，让那张无论是谁看到都能够理解那正是代表着权力的椅子消失在了学院议会的大厅之中。
　　然后，她走到大厅的阴影里，拉着连衣裙的后摆，把因为坐在上面而弄出的皱褶抚平。
　　“我该改一改一年四季都是连衣裙外面加外衣的习惯了，如果穿着那件毛皮大衣坐在上面，至少不会这么痛，唔……屁股都麻木没有感觉了……”
　　“那张椅子可是学院长您自己设计的哦，听说，当初您甚至打算设计成遍布剑尖的造型的对吧，还是白银的贤者陛下拦着您，才仅仅是在座位上放上了坚硬的钝刺……”
　　长桌边的议员们脸上，多少都露出了一些哭笑不得的表情。
　　在长生种中，代表光辉学院最高权力象征的学院长的御座可是众所皆知的趣事，那使用贵金属与珍惜的宝石铸造起来的椅子虽然铺有最高级的丝绸，但那丝绸下可不是柔软的棉花和毛皮，而是不规则分布，又硬又多的钝刺。
　　看起来和普通的椅子没有区别，但当真正的坐在上面，就会理解到什么叫做“如坐针毡”。
　　“那个时候我还年轻嘛，也没有学院议会，就是害怕不够成熟的自己会陶醉于权力，才想着在这个权力的象征上加点什么警醒自己……”
　　叹了口气，说到自己年轻时冒失的决定纯白的妖精也有些脸红。
　　“的确很有效就是啦，只是坐起来实在是不舒服……”
　　“不，学院长阁下，您还刻意在上面固化了吸取体温和加强痛觉的魔法，我觉得与其说是不舒服，那玩意已经是一件刑具了。”
　　“所以我现在都不太坐了……但还是不能忘记这件事，权力绝不应该是令人沉醉的美酒，而是让人无法忘记的责任。”
　　叹了口气，普莉姆拉揉了揉自己的屁股，从阴影中走出。
　　但在回到原本的，和议员们一样的椅子旁后，她犹豫了一下，还是站在了椅子的旁边。
　　为了把这个有些尴尬的话题略过，在某几个喜欢调侃自己的议员开口前，先提起了话题。
　　“现在的情况怎么样？”
　　“不算太好，也不算太差，目前来说还很稳定。”
　　从议会大厅的别室，并没有在学院议会的会议上列席的泰莎与玛戈特走了出来，当普莉姆拉和议员们与在与林奇扯皮时，学院的现状就由她们在掌握。
　　“不过，虽然只是在别室听着，但我觉得，说不定需要关注一下林奇·哥墨德与他背后的贵族们。”
　　回到自己的座位上，将现状的报告重新排放在桌面上的泰莎看着纯白的妖精。
　　“这个时机太凑巧了。”
　　“我也有同感，明明在这样的夜晚，作为一位名下有产业的城邦贵族，他所作的不是赶快去避难也不是去关注自己的家族产业，却跑到学院议会来试图与议会做这种交易，加上许诺提供的助力，实在很难让人觉得这不是计划好的。”
　　玛戈特点了点头，从妹妹的手中接过刚刚被魔法信鸽从学生会送到这里的城中报告，表示对泰莎说法的赞同。
　　“现在贵族们好像被什么组织着一样，正在为城卫军提供帮助，让城卫军的压力得到了一些缓解……高年级的学生们已经编制完毕，城市里的人性之脓开始被全面控制了。”
　　这不可能是林奇的个人行为，而偏偏挑在这个时间，如果不是概率极小的落井下石，大概就是蓄谋已久，考虑到林奇多次强调游客和居民的感受，后者的可能性更大。
　　“不过既然是幕后势力，想要揪出来也要花上不少的时间和精力，现在果然还是先解决城里的骚乱才行，让那些孩子们不要急于将那些人脓击杀，他们是无辜的旅客，说不定，还能拯救他们。”
　　“但这会让稍微宽裕一些的人手又捉襟见肘的。”
　　“没关系。”
　　——如果是这样的话，这边刚好有一小支可以派上用场的生力军哦。
　　这个时候，【光辉】的声音响了起来。
　　——【问题儿的茶会】的孩子，也正好找到了可能与这件事有关的线索哦？
　　“唔，是那些孩子吗？既然这样的话……”
　　短暂的思考后，纯白的妖精看向了银发的少女。
　　几分钟后，敲定让【米斯里鲁】临时增加几名成员追查这件事的计划后，普莉姆拉暂时得到了一点休息的时间。
　　为了呼吸新鲜而冰冷的空气，纯白的妖精来到学院议会的楼顶，沐浴着月光，继续思考着那个从骚乱一开始就始终缭绕不去的困惑的谜团。
　　现在，除了费瑞登自由民，幕后另外的一支手，也已经渐渐被从阴影中挖出。
　　可是为什么呢，这种微妙的烦躁和不安，到底是……
　　想到那一抹妖媚的紫色，普莉姆拉不由得皱起了眉毛。
　　“明明城里乱成一团，你这个学院长却在这里悠闲的吹风呢。”
　　这一次的声音，从头顶传来。
　　“……只是忙里偷闲而已喔，就算现在我也头疼的不得了呢，和我比起来，依文你才是真的很悠闲吧，连自己学生的比赛好像都没有去看呢。”
　　“那种程度的比赛有什么值得看的吗？而且你硬塞给我的那个小家伙还太不成熟了，居然会因为那种可笑的原因输掉比赛。”
　　随意的挥了挥手，一头碎金似的长发从望台屋顶的边缘洒落，随后，是单薄黑色蕾丝裙下，赤裸着的一双白瓷似的可爱小脚。
　　“等光辉武斗祭结束后，吾还要给她更多的锻炼才行啊。”
　　阴影与月光仿佛渗透了鲜血的气息，这让普莉姆拉微微的皱了皱眉，纯白的妖精抓住涂有黑色指甲油的脚趾，轻轻一掐。
　　“请不要在这里喝酒。”
　　“有什么关系，这样的夜晚，这样的月色，没有酒的话，不是太无聊了嘛。”
　　幼小的血族真祖不满的晃了晃脚，从妖精的头顶跳了下来，端着鎏金的高脚杯，白葡萄酒与猩红的血液调和，变成一种暧昧的，妖异的色彩。
　　“有什么烦恼吗？如果觉得现在的情势有些麻烦，吾来帮帮汝也不是不可以呐。”
　　悠闲的酌饮着杯中的血酒，依文靠在围栏上，随意的开口。
　　“有这份心意我是很感谢啦，不过眼下我觉得最麻烦的并不是可以看到的情势呢。”
　　“连汝也搞不明白还真是少见，这次袭击是哪个稀世的谋士所策划的吗？”
　　“不，至少目前来看局势是比较容易看懂的，费瑞登自由民是信仰与思想与我的统治不容，可能也掺了一脚的贵族是为了争夺更多的权柄，学院议会是他们共同的敌人，为此两边勾结起来我也不觉得奇怪，但是……”
　　那一抹紫色的身影又浮现在了妖精的脑海之中。
　　“那个名叫艾娅的商人，在这其中又是作为什么样的角色呢？她是一个人，还是代表着某方势力，为什么那么干脆的暴露又被我们抓到……”
　　一个人，或者在值得信赖的人面前思考时，普莉姆拉有自言自语的习惯，而从妖精的口中意外的听到一个名字的血族……
　　“艾娅……？”
　　她惊愕的提高了一个声调。
　　“……依文难道对这个名字有印象吗？”
　　思绪迅速的中止，普莉姆拉低下头，直视依文猩红的双眼。
　　“……谁知道呢，这不是一个稀罕的名字，吾认识的很多个艾娅，也许这也只是恰好重名。”
　　依文，也回望着她，轻轻的摇晃喝了一半的酒杯，脸上没有丝毫的表情，就好像刚刚提高的音调，真的只是听到了某个有些熟悉的重名而感到些微的惊讶。
　　“——但如果。”
　　可马上，她又这么说着。
　　“如果真的是吾认识的那个艾娅，那么，她一定是基于好奇心，才策划——而且毫无疑问肯定是她策划了一切，她就是那样的女人，任性而自由的追求与满足自己的好奇心的，令人头疼的恶魔。”
　　说完，依文将手中的酒杯，递到了妖精的面前，在从普莉姆拉的身边走过时，轻轻的在她屁股上捏了一把。
　　“今晚是个适合散步的夜晚，吾打算走远点，去猎一头鹿当作夜宵，汝有兴趣尝尝吾的手艺吗？”
　　“……我会很期待的。”
　　“很好。”
　　尖尖的犬齿反射着月光，这样回答之后，娇小的血族融入黑夜的阴影，留下纯白的妖精，沐浴着冬夜的寒风。
　　有些冷。
　　不过普莉姆拉的脸上，却微微的露出了，一个笑容。
　　“好奇心……是吗？”
　　她喃喃自语着，将那还留有深紫色口红痕迹的酒杯举到面前，慢慢饮尽。
　　“【光辉】。”
　　——普莉姆拉学院长，有什么需要帮助的吗？
　　“我想要联系克劳德和琳达，现在。”
　　放下酒杯，纯白的妖精低下头，深深的、深深的。
　　“我有一个非常重要的任务要交给他们。”
　　仿佛要望穿大地的尽头。
　　这个月的缘分已到，请各位查收_(:з)∠)_
　　因为某些缘故迟了一天，很对不起，虽然是缘分，但是却完全没有莉莉安呢_(:з)∠)_
　　说不定是这段时间的更新里最水的一章，但我还是忍不住想要详细的写一写关于两个世界思考方式的冲突，希望没有写得太水，让大家觉得没意思吧_(:з)∠)_
　　不过这座冲突构想和写起来真的很有意思，虽然在光辉之城里两方的代表只是在用语言争论，有机会的话，我想用更多的方式来表现呢_(:з)∠)_
　　不过最近好忙啊，又是作业又是毕业设计，学校还抽了风要我们写论文……要死了_(:з)∠)_
　　下一次的缘分，大概要到12月的6、7日了，因为某个里番的灵感存在感太强，我只能先写出来……不过最近风声这么紧，肯定不会发出来，书群里的文件基本也删掉了，而正文……希望不会有事吧。_(:з)∠)_
　　接下来的章节，剧情进度会大大加快的，真的_(:з)∠)_
　　过年前我打算写完这一卷，这也是真的_(:з)∠)_
　　那么，让我们在下一次的缘分到来时再见吧_(:з)∠)_
　　顺便【起。点】这种常用词都TM敏感，你怎么不上天.jpg
　　以上
EP.68 这漫长的一夜【I】
　　贵族街区，街边的长椅。
　　听完【秘银】告诉她们林奇·哥墨德前往学院议会意图给短生种们争取一个席位的事后，莎夏沉吟了起来。
　　“……所以，学院议会觉得林奇前来弹劾的时机太凑巧了，而刚好我们希望调查的地方就有林奇·哥墨德的宅邸……”
　　这种时候跑到学院议会做出这种提案，的确让人感觉很奇怪。
　　而学院议会们显然更早的意识到这一点，并在林奇·哥墨德离开后得出需要调查的结论。
　　只不过优先级不高，而且没有什么人手，所以学院议会都打算放到后面再去解决。
　　就在这个时候，自己等人因为艾吉奥、莎美玛露和克劳迪亚带来的消息想要去搜查的地点刚好就在哥墨德宅邸附近，顺理成章……
　　“……为什么不一开始就告诉我们？”
　　宅邸的火焰已经被扑灭，不过哥墨德宅邸的三分之二，都已经被彻底摧毁。
　　看着那废墟，月歌淡淡的开口，
　　——避免先入为主，单单以林奇·哥墨德在议会上的表现来看，但现在看来……他确实是这起骚乱的策划者的一员，至少，是他谋划了尼禄馆炸弹袭击案。
　　“以此表达与费瑞登自由民合作的呢……”
　　莉莉安咬紧了嘴唇。
　　摊开在小公主双腿上的笔记本，是她从管家的房间里带来的备忘录，这里面写着的，计划都是每天要买些什么，与什么客人会面之类的日常记事。
　　但在枫果之月，光辉武斗祭开幕后的一天，在这个笔记本中，他写下了长长的文字。
　　那是疑惑，迷茫，然后这两种感情都被对服侍的主人的忠诚所压倒，决定相信自己尊敬的少爷所说的时代的潮流，将他的指令拿去给了“作为荣耀而有良知的贵族不应接待的客人”。
　　那是什么样的客人，这里没有写。
　　可这位管家在之后写下的那句“我不知道少爷和他们打算对尼禄馆的518号房间做什么，我只能希望一切真的如少爷所愿，真神啊，请原谅我盲目的忠心。”——也许这位老管家自己没有意识到，但这。
　　已经是足够有力的证据了。
　　至少可以证明，哥墨德家族，准确的说林奇·哥墨德，指使了尼禄馆的爆炸案。
　　而动机……
　　“是在与我的比赛中，被我击败吧。”
　　想起被【大裂解术】的卷轴剥的光溜溜后青年那蜷缩身体，感到无比羞耻的表情，仙蒂摇了摇头，轻蔑的哼了一声。
　　“大概就是因为这种事，记恨上了我吧，真是小气量的男人。”
　　“可我还是不明白……既然这样的话，为什么在奥恩加尔庄园，林奇先生会被自由民袭击……能够混进那样的场所的，肯定不会是随便找的游客吧……”
　　“也有可能是因为执行者并不知道他是他们的伙伴，也有可能是苦肉计，借此降低别人的怀疑，总之，莉莉安主人，现在做什么已经很明确了。”
　　“……嗯。”
　　那双猩红的眼眸微微一暗，莉莉安看着自家使魔灰色的眼睛，点了点头。
　　“克莉丝从那本书上找到些什么了吗？”
　　她忽然想起克莉丝在看的那本书，但这么问起来后，黑发的少女迟疑了一下，摇了摇头。
　　“抱歉，妾身没有从那上面找到什么可以当作证据的东西，显然这个家伙比他的管家更加谨慎。”
　　“是这样吗……”
　　莉莉安合拢了书本，从长椅上站了起来。
　　“问题在于，要怎么去做。”
　　仙蒂按着自己的耳朵，现在少女还有些耳鸣，脑袋也晕乎乎的。
　　目前的情报是在离开学院议会后，林奇·哥墨德就消失在了城中，【光辉】已经找不到他了，很明显，他也有那种戒指。
　　如何在【光辉】无法提供帮助的现在，在这样骚乱的夜晚，抓到那个阴谋策划者，这是需要好好思考的问题。
　　而且。
　　——更重要的是你们已经搞砸过一次行动了，我觉得你们还是乖乖去避难比较好。
　　【秘银】叹了口气。
　　“咕……无法否认，但我不打算什么事业不做，至少寝室遭到袭击这件事和我有直接的关联，我无法忍受我什么业不做的等待一切结束。”
　　仙蒂按着额头，在服用了一些药丸后，她的脸色看起来好多了。
　　“只有这样的事我绝不打算妥协。”
　　——但这并不是你们是否妥协的问题，作为学院议会……诶，学院长……可是……
　　【秘银】稍微提高的音调，但马上，似乎有别的声音介入了这场谈话，在一阵沉默之后。
　　——我知道了，那么，你们就按照你们想做的去做吧，只不过学院议会没法给予你们什么支援，如果在行动中造成了任何损失，也要你们自己进行赔偿，明白了吗？
　　“诶？嗯！”
　　就像是长长的叹了口气那样，【秘银】的态度改变了。
　　之后，在莎夏立刻点了点头表示明白之后，她的声音彻底消失了。
　　这意味着【问题儿的茶会】与在场的众人，重新变成了自由活动的立场，学院议会不会对她们的行为做出限制与提供支援，并且，如果造成任何损失都需要她们自己进行赔偿。
　　在这方面，【光辉】可是公正无私的。
　　“现在我们自由了，但依然没有一个计划，而且不管什么计划都绕不开的一个问题是希尔薇怎么办，而显然现在已经没有太多时间给我们悠哉游哉的思考了。”
　　神秘女士的声音彻底消失后，莎夏用折扇苦恼的敲着自己的脑袋。
　　“嘿，我想到了一个计划。”
　　这个时候，艾吉奥一拍手，这么说道。
　　“说。”
　　“我们分开行动去抓捕费瑞登自由民吧，虽然说之前抓到的人都不知道逃离路线在哪里，但说不定他们现在已经知道撤离的路线在哪里了。”
　　一说完，艾吉奥就发现，大家都用一种微妙的眼神看着自己，这让少年的表情变得有些尴尬。
　　“呃……这个也不行吗？”
　　虽然这的确是他一拍脑门想出来的计划，但他觉得除了这个他们现在已经没有别的可以做了……
　　克劳迪亚摇了摇头，对自己这个比起动脑更愿意动手的哥哥的智商不再抱任何期望。
　　“……首先我们无法确定自由民成员现在知道要怎么撤离了，其次在这么大的城市中找躲藏的人并不容易。老实说我感觉不太行，但好像也确实没有更好的计划了。”
　　鸦仔细想了想，她们需要抓捕林奇·哥墨德就需要情报，而这个情报看起来也只能从自由民成员身上去找。
　　好像除了去抓自由民的成员也没别的办法了。
　　“但是这样的话，希尔薇……”
　　莉莉安则把目光看向了坐在身边的小女仆，现在夜晚已经深了，困意渐渐的爬上了希尔薇的脸颊。
　　“不，不用在意我也没有关系……”
　　虽然她这么说，但是不在意当然是不可能的吧，就算是提出这个计划的艾吉奥也不可能真的说要把她留下或送到哪里。
　　“……我来照顾希尔薇好了。”
　　“月歌？”
　　谁也没有想到的是，月歌开口了。
　　星光色的妖精走到希尔薇的身边，伸手摸了摸她靛色的发丝。
　　“……现在，我，要去一个地方，无法参加，接下来的行动，但是，可以照顾希尔薇。”
　　“诶？”
　　“……这种时候离开很对不起，但是，我必须去……为了保护大家。”
　　对着友人们，突然说出自己要脱离接下来的行动的月歌歉意的弯了弯腰。
　　“啊，不，没关系的，既然这样的话……”
　　虽然有点在意这个时候月歌为什么要离开，但出于信任，无论是谁都没有问月歌她将要去做什么——某位记者小姐倒是两眼放光，但在鸦一个手刀后，就老实了下来。
　　“……那么，希尔薇。”
　　说完，从不拖泥带水的妖精朝希尔薇伸出了手。
　　“唔，哇……月歌小姐……”
　　“……那么，我走了。”
　　“诶，嗯，要小心啊。那么我们也……”
　　将希尔薇抱在怀里，用魔法在身边加上了防御性的护盾。
　　在莉莉安的话说完后，一切的声音，都在极速的世界之中被拉长。
　　瞬动，虚空瞬动，虚空瞬动。
　　虽然会消耗不少体力和魔力，但是在轻轨停运的现在，要最快的赶到到距离相当不近的塞定拉姆斯湖，也没有更好的办法了。
　　……【光辉】，告诉她们我很快就到。
　　——月歌陛下，突然决定了呢。
　　极速的境界之中，只有【光辉】的声音不会受到影响，把搂着自己脖子，连眼睛也不敢睁开的女孩抱紧了一些，星光色的妖精平静的与【光辉】对话。
　　……因为我要保护她们。
　　月歌一点也不想离开自己的朋友，尤其在这样一个夜晚，在她们将要去做这样的事的时候。
　　作为【茶会】里最强的一员，月歌一直觉得，自己有责任保护好她们。
　　然而就在数分钟前，妖精却无力的发现，自己并不能像自己以为的那样好好保护她们。
　　就在她和密托一起对付那只绝望魔时，仙蒂犯下了一个难以想象的，用她自己的话说就是“在一个包含了多个阵列方程与陷阱的问题里突然冒出一个两位数加减，措手不及下反而阴沟里翻船的错误”，如果不是紧急关头她重新激活了宅邸的防御机制，在炎爆术下她和鸦都肯定要受不轻的伤。
　　而因为这件事密托乱了阵脚，差点被绝望魔的寒冰所击中。
　　虽然最后的结果是她们都安然无恙，但只要命运河流中流淌的某一根丝线多颤抖一下，最后的结果都有可能是她谁都没能保护好。
　　……我自己的力量，终究是有限的。
　　——我明白了，我会为月歌陛下传达的。
　　【光辉】用平静的声音，回应了妖精的决议。
　　连续不断的瞬动，对于身体的压力有些大，在怀里的女孩有些苦闷的哼叫也被拉长时，从极速的境界脱离，月歌落在一座房屋顶端的十字架上。
　　“……休息几分钟吧，希尔薇。”
　　“嗯，嗯……月歌小姐，我们要去哪里……”
　　“……塞定康姆斯，妖精秘境。”
　　四下张望，脚下的街道空空如也，两坨漆黑的人脓正在漫无目的的游走，城卫军的人手匮乏到这种地步吗？
　　远方，夜晚的塞定康姆斯的湖畔，也隐约闪烁着火光。
　　因为自己力量的不足，重要的朋友置身险境这种事，月歌不想再有下一次。
　　所以现在她要从友人身边离开。
　　为了用更强的力量，去更好的保护她们。
　　还有，为了这个可怜的孩子，做一些什么。
　　……【光辉】。
　　——是？
　　……也通知她们，准备好星光之剑和白天鹅花。
　　——对灵魂上的严重创伤，这两种魔植的治疗效果并不是特别好……
　　……试试看吧。
　　——我知道了。
　　【光辉】的声音消失在了耳畔，随后。
　　抱着女孩的妖精，也消失在了夜空之中。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　月歌离开之后，没有打算在这里就停手的众人，迅速的行动了起来。
　　目标是抓获自由民的成员，并想办法获知他们的撤离路线。
　　相较于光辉之城的面积，费瑞登自由民的数量绝不算多，加上他们以光辉之城下水道作为移动路线，想要找到他们并不容易，为了提高效率莉莉安她们还是选择了分头行动，并且前往附近的城卫军指挥点收集情报。
　　——费瑞登自由民的行动也不是完全匿迹的，城卫军有不少目击的记录，只是因为分不出更多人手去追捕他们而搁置了。
　　【光辉】提供了这样的情报。
　　现在，莉莉安就来到了距离贵族区较远的一处城卫军据点中。
　　这是一处被台阶式的观众席围绕的露天剧院，兼顾有居民与游客避难的功能，附近两个街区的人群全部聚集在这里，正由穿着盔甲的城卫军们分批引导着向城门的方向撤离。
　　不过，城卫军们并不会将他们送到城门，因为最近的南城门距离这里也还十分遥远，他们会去往更近的避难区，由那里的城卫军接手，经过整编后再送往更接近城门的地方。
　　就如同接力一般。
　　“……情况还算稳定。”
　　克莉丝站在剧院最外层也是最高的一圈台阶式观众席上，给出了这样的评价。
　　距袭击开始已经过去了不短的时间。
　　也许是护送之前几批撤离队伍安全到达了其他的避难区后，又将这个好消息带了回来的缘故，被防御结界笼罩的剧院里的气氛还算安定。
　　结界隔绝了令人不安的寒风，获救的人们乖乖的坐在附有加热魔法的台阶上，从城卫军那里接过食物与热水。
　　饥饿，寒冷，干渴，当这些将不安催动的因素暂时消失后，虽然脸上的表情依然不安，但人们好歹是维持了基本的秩序，等待着城卫军将他们分批，带往下一个避难点，而更远处的避难点的人们也会以相同的方式被护送着来到这里，通过这样的方法，就像接力赛一样，这座城市正在慢慢疏散。
　　除了偶尔询问失散的朋友或下一批队伍出发的时间，没有什么人说话。
　　城卫军没有隐瞒恶魔与人之脓的事，当然也隐瞒不了，包括费瑞登自由民的事，按照【光辉】所说，人们知道这些事——尤其是恶魔的事后，在短暂的骚乱之后就安静了，就好像哪怕说话大声一些，也会将那些下界的怪物从深沉的夜色之中呼唤而来。
　　这一点光辉之城的居民和外地的游客倒是都差不多。
　　“安静一些，才好维持秩序。”
　　密托茨黛拉点了点头，在故乡作为一位无衔骑士的银狼对这种事并不陌生。
　　枫叶领可不像光辉之城这样和平，城墙外的村庄时不时会遭到魔物和盗匪的威胁，每次她去处理这些事的时候，那些农民和小贵族的七嘴八舌总是弄得她无比烦躁。
　　直到某一次她发现只要兽化后吼一声，就能使场面安静下去让该说话的人说话，这才解决了这个问题。
　　“我可以去采访吗？这可是珍贵的第一手资料。”
　　至于莎美玛露，这位记者少女一来到这里就不断的按着魔导成像仪的快门。
　　“当然不行，不要忘了我们是来干什么的！”
　　“汪！”
　　“就十分钟，就十分钟……”
　　“不行——”
　　“……莉莉安主人，看到她们了吗？”
　　把目光从这两个完全和肃穆紧张无缘的少女那边移开，克莉丝看向自己的小主人。
　　站在她身边的莉莉安摇了摇头。
　　“不，还没有……”
　　金发本来就是大陆上最为常见的发色之一，从这里看过去，金黄的发丝几乎要连成一片，只在其中夹杂了一些其他的色彩，加上本来就有点距离，到现在，莉莉安还没有找到那两个有着金发的可爱孩子……
　　“虽然【光辉】也告诉了她们我们过来了，但我们的位置也确实不太好找……”
　　这个时候，莉莉安在这一片的金发中，看到了一抹森冷的白。
　　“……诶？”
　　一开始几乎就因为发色而略过去了，但是马上，莉莉安就觉得这个发色有些眼熟。
　　她连忙重新看向那里，在这个时候，有着那近似雪一样白的发色的少女，也像是正在搜寻着什么似的四处张望着，与猩红的视线相交……
　　“……”
　　然后，她扭过头，对着身边的什么人说了些什么，两个小小的身影立刻像是跳起来一样，出现在了莉莉安的视线之中，与此同时。
　　——莉莉安前辈！
　　——莉莉安前辈！
　　惊喜的呼喊，也被光辉传达。
　　“麒麟，莎莉，太好了，你们没事……”
　　听到自己可爱的后辈的声音，莉莉安一直有些不安的心总算是放下来了，她和克莉丝对视了一眼，然后回头向密托与莎美玛露喊着：
　　“我找到麒麟和莎莉了！”
　　不一会儿，从剧院边缘向来到更深的内部的莉莉安，被一左一右的抱住了。
　　看来对前辈·后辈的担忧都是一样的，就连平常说话柔声柔气的莎莉，都紧紧的抱着莉莉安的手臂，穿着毛茸茸大衣的她们蓝色的眼睛里满是对莉莉安的担忧。
　　“莉莉安前辈，没事吗？！”
　　“莉莉安前辈，我听说诸国舞宴的会场也被袭击了，莉莉安前辈没有受伤吧！”
　　之所以来到这个避难点而不是更近的地方，就是因为麒麟和莎莉——自己重要的后辈就在这里。
　　“我没事哦，麒麟和莎莉才是，应该没有遇到危险吧……”
　　同样，莎夏和鸦，还有仙蒂她们去往的避难点，是【水银兔】的大家都在的地方。
　　“没有哦，袭击的广播公布时我们和依娜还在逛街，因为街道上一下子就骚乱了起来，我们都不知道要怎么办才好了，多亏了艾学姐马上找到了我们呢。”
　　看着安然无恙的后辈们，莉莉安长长的松了口气。
　　她想伸手摸摸她们的头，但是被抱着的双手没法行动，只好将感激的目光看向站在一边面无表情的雪白的少女。
　　“艾小姐，非常的感谢……”
　　对于艾出现在这里，莉莉安其实是感到有些意外的，不过想了想，依娜，麒麟和莎莉因为都有前辈而且两位前辈还都在特F班所以走的很近，三人经常一起活动，骚乱发生之后，艾在找寻依娜的时候，肯定会一起找到她们。
　　然后，以艾的性格，肯定不会对麒麟和莎莉置之不理。
　　反而是自己这个前辈，有些不称职呢。
　　“……没什么，不用感谢我。”
　　瞳孔中有着雪花纹章的少女淡淡的开口。
　　“依娜不像你的后辈那样有一定程度的自保能力，在我找到她们时，是她们在保护依娜并且……”
　　揉着靠在自己身边的棕法女孩的小脑袋，艾的语气之中，流出些许的温和与无奈。
　　“依娜这孩子还为了帮助别人让她们都遇到了危险，这一点，我还要向你道歉才行，我的后辈把你的后辈牵连到危险的事里去了。”
　　“诶？”
　　“莉莉安学姐，对不起……”
　　依娜也低下头道歉，可不知道发生了什么的莉莉安只能歪着头，用疑惑的目光看向三位低年级的学妹。
　　“就让清正廉洁的本记者来为莉莉安小姐解答吧！”
　　在看到麒麟和莎莉之后就不知道消失去了哪里的莎美玛露在这个时候从一旁窜了出来，看到她，密托和密托汪都有些懊恼的叹了一大口气——它们最后还是没能阻止这位记者熊熊燃烧的采访欲望，才一个不留神，她就不知道跑到哪里去了。
　　但记者少女完全没在意这种事，她摊开手里的记事本，把自己刚刚采访到的情报说了出来。
　　“简单来说在街道附近出现人脓时，有一位大商人因为没有带护卫而遇到了危险，这时一对来自南方沿海的勇敢的夫妇挺身而出救下了他，他们在前往避难点的时候又被人脓困住了，而在这个时候，碰巧依娜，麒麟和莎莉为了赶往避难点经过那里。依娜坚持要帮助他们，所以莉莉安小姐的两位后辈利用戒指的魔法带着她们逃走了，但也因此离避难点越来越远，眼看就要大难临头的时候，我们美丽而强大的【厄冰的魔女】小姐登场了！”
　　依娜的小脑袋垂得的更低了。
　　在莎美玛露用夸张语气说出来的话中，莉莉安总算知道了三位学妹是在为什么道歉。
　　小公主看向她们，麒麟和莎莉也放开了前辈的手，和依娜一起低着头，就像三只耳朵都耷拉下去的小兔子——之前艾已经教训过她们鲁莽的举动，现在看来，大概还要再一次……
　　对于麒麟和莎莉来说，这可能是莉莉安第一次训斥她们，不知为何，两个女孩还感觉心跳的很快。
　　“你们没事真是太好了。”
　　但是，想象中的训斥没有来临，了解来龙去脉后的莉莉安看了看莎美玛露指的方向，那里的确有人正在接受医生的治疗，一对夫妻似的人正紧紧抱着，热切又兴奋的对话者着
　　“哦，拜伦，我一直希望有一天我能像个英雄那样挺身而出拯救他人，没想到这样的愿望在这里实现了。”
　　“你一直都是我的英雄啊，希叶卡，可惜我已经老了，否则给我一把剑，我一定能打倒那团黑糊糊的东西。”
　　中年、或许连孩子都已经到独立年纪的两人正像热恋的情侣那样不顾周围的说着情话，把目光从那对素未谋面的夫妇身上移开后，莉莉安挨个的，轻轻在三个女孩的头上轻轻一敲。
　　“帮助他人是美德，但是一定要注意自己的安全才可以哦？”
　　“……”
　　站在一旁的艾微微的叹了口气。
　　这样的训斥实在是软绵绵的，不过，后辈组的三人倒是露出了乖巧的表情，自己的后辈还偷偷的看了自己一眼，吐了吐舌头。
　　就像在说“莉莉安学姐果然不会很严厉的斥责我们的对吧”似的。
　　虽然不同人对待后辈的教育方式会不太一样这点，艾无法说些什么，不过，少女暗暗决定，在这一切都结束后要让依娜用身体记住为什么不能做初不顾自己安危去帮助别人的事。
　　嗯，在床上。
　　“接下来你们打算做什么？”
　　下定决心后，艾转移了话题，莉莉安，密托茨黛拉，不知名的自称记者和似乎有些眼熟的黑发高挑少女——这样一个少见的组合让她有些好奇。
　　“我们在追捕费瑞登自由民啦。”
　　抱着密托汪，银狼的少女简洁的把她们的目的告诉了艾。
　　“那个指示在我们寝室里放炸弹的混蛋现在已经在城里流窜逃跑了，我们猜他打算和费瑞登自由民一起逃跑，这些家伙也肯定有他们的逃离路线，我们现在真再找。”
　　“……所以需要抓到费瑞登自由民的人拷问出来吗？”
　　“嗯，所以我们在找费瑞登自由民的行迹，这里的城卫军会有线索吗？”
　　莉莉安有些紧张的问道。
　　“……与其说会不会有线索……”
　　沉默了片刻，艾示意她们跟着自己来。
　　她把莉莉安她们重新带到这个露天剧场最顶端的观众席上，然后指向东边。
　　那里的街区，正被火焰与寒霜肆虐着。
　　是恶魔。
　　费瑞登自由民召唤的恶魔大多是愤怒魔和绝望魔，一个代表愤怒燃烧的烈焰，一个代表绝望冷澈的寒冰，它们是字面意义上水火不容的两种恶魔，现在隐隐约约能从东方吹来的风中听到的正在激荡的战吼，就来自于它们。
　　实际上，引发这次骚乱的自由民很不低调，只要往有恶魔的地方靠近，就肯定能找到她们的踪迹，在每一个街区都是这样。
　　“那里是一大片富人区，不是贵族，而是富人，有宅邸，仓库，还有那些撤离的富人们来不及带走的财富，一些费瑞登自由民似乎抱着某种目的把那里变成了恶魔们的斗兽场，即使学院的强者和你的哥哥已经各来过一次把那里的恶魔都清干净了，现在也不时有新的恶魔出现。”
　　“哥哥吗？”
　　“查理·阿兰斯，大陆有名的东奥尼之龙，那些恶魔花费了他二十分钟左右，可他刚离开十分钟，新的恶魔又冒出来了，这种等级的恶魔不太好处理，而我完全无法对付绝望魔。”
　　艾摇了摇头，尽管语气一样冰冷，但说到那位王子，她的声音里还是有些敬畏。
　　“可以肯定那里有费瑞登自由民的成员，问题在于怎么抓住他们，以及怎么得到情报……”
　　依娜靠在自己前辈的身旁，小声的说着。
　　“只要知道了她们在哪里，抓捕对妾身来说并不是问题。”
　　对这个问题，克莉丝以淡然的语气作为回应。
　　“当然——审讯也是。”
　　——那可不一定哦，克莉丝小姐。
　　可【光辉】的声音在她们的耳边响起，这时时刻刻关注着城市中一切的意志，将一个不太好的消息带了过来。
　　——费瑞登自由民的成员在牙齿里藏有一种能将灵魂腐化并迅速把尸体变得一团糟的毒药，除了艾吉奥先生与克劳迪亚小姐抓获的那两人之外，今晚我们还没有抓到任何一个活着或死去的自由民成员，而一旦他们服下了那种毒药，哪怕虫王曼尼马克重生，也没法从那些尸体里挖出什么情报的。
　　克莉丝皱了皱眉。
　　“……而那两人什么也不知道。”
　　——初步推断是逃离路线在一定时间后才会被告知于行动人员，但那个时间与告知的方法全然不知。
　　“唔……俘获难度非常高……吗……”
　　远远的望着那正在被破坏殆尽的街区，莉莉安和自己的魔使一样陷入了沉思。
　　“姆姆姆……现在到底要怎么办嘛！”
　　这种拐弯抹角的情况让习惯简单直接战斗的密托非常烦躁。
　　可是再烦躁，办法也不会自己跑出来。
　　哪怕魔法理论课和实战理论课有一半都是睡过去的，在醒着的那一半课时里学到的东西也足够银狼的少女理解现在不是自己莽撞行动的时候。
　　至于莎美玛露？
　　这位记者小姐的天分全部被用在了飞行和潜入，偷拍，逃跑三步走上，如果这是一个谁输掉就把情报全部吐出来的赛跑她还可以自告奋勇，但战斗？
　　她着实派不上太大的用场。
　　时间一分一秒的过去了，甚至组织下一批前往靠近城门避难点的城卫军士兵还过来询问她们是否愿意提供额外的守卫。
　　婉拒了他的请求后，莉莉安长长的叹了口气。
　　已经是今天第几次的一筹莫展了？
　　无从下手，棘手，不知道怎么办——这种种的阻碍让一股强烈的乏力感蔓延在血流之中，让她有些焦躁。
　　莉莉安甚至升起了从《告死灵书》里获取更多更强的力量——对，比如像姐姐那样的力量，用强有力的魔法扫视城市的每一条街巷，或者让骸骨的军势连下水道的角落也不放过，就算只剩下碎片也要把林奇·哥墨德，把这个伤害了重要友人的家伙带到自己的面前——
　　这样暴虐的想法自然而然的冒了出来，人类会呼吸，心脏会跳动。
　　就在这个时候，胸前的印记传来了炽热的疼痛。
　　好像一只利爪，攥住了自己的胸口。
　　只是一瞬，这疼痛让莉莉安意识到了自己在想些什么——她看向克莉丝和密托，还有正在窃窃私语的麒麟与莎莉，把从《告死灵书》之中索求力量的想法抛诸脑后。
　　“那个，莉莉安前辈。”
　　在与麒麟那双蓝汪汪的眼睛对上的时候，魅魔班的女孩开口了。
　　她与莎莉交换了一个目光，抬起头来。
　　“嗯？麒麟，怎么了吗？”
　　“我在想，我和莎莉能不能帮到莉莉安前辈呢？
　　“不行。”
　　想都不想的，莉莉安摇了摇头。
　　“诶？可是……”
　　“这不是和奥蒂娅丝前辈那时一样的追踪游戏，麒麟，莎莉。”
　　这么果断而坚决的态度是麒麟和莎莉都没有想到的，莉莉安甚至没有给她们“可是”的机会。
　　“我大概猜得到你们想要做什么，但是不行，那种事实在是太危险了。”
　　莉莉安固执的摇头。
　　魅魔班学生的特点就是毫无战斗天分，因此，她们接受的教育也不会特别训练她们的战斗能力，虽然麒麟和莎莉依靠手上的魔法指环，自保的能力还算有，但是——也只是这样而已。
　　那绝不是能让她们在恶魔肆虐的街区安然无恙的力量。
　　作为前辈应该保护后辈，最好的保护就是不让她们靠近危险。
　　莉莉安看向艾，冰雪色卷发的少女也捏着想说什么的依娜的脸蛋，对她摇了摇头。
　　“……让她们试试也无妨吧？”
　　可就在这个时候，几乎要与夜色融为一体的少女，忽然这么说着。
　　她微微的低下头，看着因为被她的话语吸引而抬起头来的女孩们。
　　“常规手段不合适的话，尝试一下这些孩子们的方法也可以吧，比起在这里绞尽脑汁的去想怎么办。”
　　“可是——”
　　这一次轮到莉莉安“可是”了，不过，黑发的少女只是伸出一只手指按在自家主人的唇瓣上，就把她的抗议与担忧阻止了。
　　她轻轻一笑，被漆黑皮衣包裹的身躯，就像浓厚的墨汁点入夜色，稀释成化不开的阴影。
　　“她们的安全由妾身来保障，难道莉莉安主人您忘记了吗？妾身的力量——血族的力量。”
　　感受到克莉丝气息的所有人猛然一肃，但当他们有些慌张的四下张望时，却什么也没找到。
　　连密托尾巴上的毛都炸起来了，现在的克莉丝妖艳而诡异，她完全变成了黑夜的水滴，金色的兽瞳能看到她，但是又什么也感觉不到，只要克莉丝的身影消失在她的眼前，她就会完全失去她的踪迹。
　　而她知道，只要克莉丝愿意，她连这种战栗感也不会升起。
　　“……唯一的缺憾是妾身这个状态下没法战斗，这是很单纯的防御与隐匿的力量而转换需要时间，没办法，妾身的主要力量是血魔法，而不是暗影。”
　　恢复到正常的状态，克莉丝耸了耸肩。
　　【猩红王女】的职阶与这个世界的法则相妥协后，力量是被大幅削弱的。
　　自己毕竟只是《告死灵书》的书之魔使，不是超越一切法与理的魔王，削弱的结果，就是克莉丝对血族两大招牌之一的暗影系魔法并不那么擅长。
　　哪怕黑夜是血族的主场，克莉丝也不是一个真正的血族。
　　这个曾经的血族们用以逃避追杀的影化魔法，已经是她能做到的极限了。
　　“如何，要做吗？”
　　“……可是……”
　　莉莉安还想要阻止，不过，克莉丝的问题并不是向自己的主人。
　　麒麟和莎莉紧紧的牵着手，她们当然听得出克莉丝的意思。
　　而且，似乎也没有什么好犹豫的。
　　“我们要帮忙！”
　　“……很好，那么。”
　　黑发的少女走到她们的眼前，赞许的摸了摸她们的小脑袋。
　　“那么现在，找个地方换衣服吧。”
EP.69 这漫长的一夜【II】
　　当从昏暗的下水道走出来时，光与暗的强烈对比让林奇眯了眯眼睛。
　　“教堂？”
　　他不止一次想象过那些激进又危险的极端自由主义者会潜伏在城里的何处作为据点，也许是某个赞同他们理想——就像他这样的人——的家中，也许是某个只问住宿费而不管住客身份的旅宿，但是一座教堂——而且还是美德教堂，这实在是出乎青年的意料。
　　“这里的主教也是我们的同志，现在，领袖就在这里。”
　　说完，带路的人朝着教堂走去。
　　他们穿过供奉着七美德训诫十字架的大厅，来到教堂的仓库，在通过了几道微不可查但确实存在的视线后，来到了教会的地下室中。
　　“领袖，林奇·哥墨德先生到了。”
　　在这里，青年再一次看到了这个夜晚的一切的罪魁祸首——阿道夫·奥斯维辛，油灯的光下，男人的脸色不太好，哪怕穿着厚实的大衣，也显得他瘦削的身形有些弱不禁风。
　　林奇注意到比起敲定合作的上一次见面，他的手上多出了一堆戒指，不过还没有等他仔细分辨，男人已经抬起头，那两撮小胡子下的嘴唇微微张合。
　　“欢迎光临，林奇先生，既然你来到这里，说明你们的计划已经失败了，对吗？”
　　一开口就问弹劾的事，用那种“我就知道你们会失败”的语气，这让林奇有些不快。
　　“呃，是的，很不幸，我们的提议没有得到学院议会的同意，那些死死抱着权力的家伙们。”
　　但他还是只能做出愤恨和失望的表情，“咒骂”着统治这座城市的统治者。
　　“即使人们这样希望？”
　　“即使她们知道了人们这样希望，也丝毫不屑一顾。”
　　其实在那次对话中，学院议会一点也没有提到他们不在乎人们的看法，但这个回答显然很让这个男人认同。
　　“独裁者是不会听进人们的心声的，要让他们懂得尊重人们的自由，唯一能做的就只有将他们从高高在上的宝座上拖下来！”
　　他挺直身体这样挥舞着双手，在场的其他人——除了坐在他身边抱着本书看的那个小女孩之外纷纷伸出手用叫喊做出回应，看起来就像什么滑稽的宗教仪式。
　　这些致力于将人民从独裁专政政体下解放出来获得自由，而主要行为是煽动底层民众建立民主政权的家伙，一开始林奇还以为他们是真正的自由斗士，但现在看起来，却让他想起某个臭名昭著的帝国。
　　或者说，他们是有着崇高的理念却做着肮脏可恨的事的狂信徒也可以，总之这两者林奇一个都不喜欢。
　　只不过现在，他们是一条绳上的蚂蚱，即使有再多不满，也只能抱怨自己一开始没有看人的眼光了。
　　“那么你打算怎么做？学院议会可不像一般的王国和帝国那样好对付。”
　　不过，对于他所说的把他们从宝座上拖下来的方法，林奇还是有些好奇的。
　　“这个就不劳您费心了，林奇先生。”
　　但是阿道夫摇了摇头，提醒他他们并不是那么牢靠的同盟。
　　“现在的情况怎么样？”
　　说完，他又向身边一个男人问现在的情况。
　　“托那些神奇的魔法戒指和大量恶魔召唤卷轴的福，我们的特工在光辉之城各地已经疏散的居民区召唤了大量恶魔，并且只有少数成员失去联络。此外，尽管恶魔在被飞快的杀死，但目前来看，光辉之城的城卫军注意力依然在人脓与疏散上，不知道为什么他们很难杀死一个人脓，这牵扯了他们大量的人力，就算有很多学生加入了进来，也依然如此。”
　　“一切都在按计划进行，对吗？这样很好，很好，已经是时候了，将撤离的路线通知所有的成员吧，我们也该撤离了……露比。”
　　“嗯。”
　　在看书的小女孩抬起了头，用一双蓝汪汪的大眼睛看着阿道夫。
　　过了一分钟，她似乎意识到了阿道夫叔叔是为什么叫她，她合上了书本，这个时候，林奇才看到她拿着的是一本《光辉帝国》。
　　“露比该出发了吗？”
　　“嗯，去吧，去完成你的使命。”
　　说着，阿道夫将一枚戒指从手指上褪下，弯下腰，交给了这个看起来还很年幼的女孩，接过戒指的女孩认真的点了点头，小心翼翼的，将那枚戒指戴在了她的大拇指上——对她那双小手来说，也只有大拇指可以勉强戴上了。
　　把戒指戴上之后，女孩很珍惜的把书放进了空间储物戒指之中，然后抬起头，学着旁边大人的姿势，对阿道夫行了一个礼。
　　“那么，露比出发了。”
　　周围传来些许宠爱的笑声，然而，看着这样的她的阿道夫，那张似乎已经决定了什么的脸上，肌肉却在微微的抽搐。
　　“……等一下。”
　　“是？”
　　就在女孩转身要走的时候，他忽然伸手抓住了女孩的肩膀，拿出了一些信件。
　　“……听好了，露比，虽然这个计划很重要，但是你能在这座城市里留下了，作为一颗自由的种子扎根才是更加重要的，不要勉强自己去完成计划，如果在中途被城卫军，或者感觉上类似的人发现了，露比，不要反抗，乖乖的说自己迷路了，然后跟着他们走就可以了，如果没有被察觉到，就把这枚戒指藏起来，如果被发现了，就乖乖的交出去，只要不做什么坏事，光辉之城的法律对于孩子是很宽容的，如果找不到容身之所……就去【水银兔】吧，然后拜托他们带你去找雾，还记得那个姐姐吗？”
　　“嗯。”
　　“把这些交给她，告诉她……这是我最后给她的任务，也许和之前的所有都不太一样，但是，希望她能好好完成。”
　　“那阿道夫叔叔，以后还能见面吗？”
　　男人一愣，接着，他微微的咧开了嘴，伸手摸了摸女孩的小脑袋。
　　“当然了，露比做个好孩子的话，迟早有一天会再见的。”
　　这个男人，原来也会露出这样的笑容吗？
　　但是单纯的孩子好像没有看到被她叫做叔叔的男人笑容下隐藏的什么，她歪了歪头，在阿道夫把手拿开后梳理好被弄乱的头发。
　　“那么露比会做一个好孩子的，现在，露比要出发了。”
　　说完，这个小女孩就忽然消失在了所有人的面前。
　　在她消失后，阿道夫站了起来。
　　“收拾整备，我们也准备撤离了……当然，你们也一样，如果有与我们一同在死亡后的世界再见的觉悟，就抗争到底，在走投无路时咬碎牙中的剧毒吧，如果没有……那也没有关系，撤退，或者投降吧，只要没有造成死亡，不损害珍贵的建筑，这座城市就不会轻易将你们送上绞刑架，如果还想要活下去，这么做也无妨，没有人会责怪你们，因为这，也是你们的自由。”
　　就像不给林奇以疑问的机会一样，他用不容违抗的语气开口，林奇觉得，自己就算开口，这个男人肯定也不会回答。
　　他们并没有亲密到这座程度，并且，原本也只是基于相互利用的，脆弱的合作。
　　林奇可不希望自己触怒他们然后被扔下，虽然自己直接指挥的行动仅仅只有女生宿舍的那一次爆炸案，但那次没有死者出现可不是因为他心存善良减少了炸弹的当量，这种情况下光辉学院法院给他判定的罪名必定是谋杀而不是杀人未遂。
　　——要是一开始更加谨慎一点就好了。
　　如果有机会，林奇真想再穿越一次，把被几个老奸巨猾的贵族夸几句就找不着北觉得自己做大事的机会来了答应参加这种见鬼阴谋的自己掐死。
　　或者掐死那个喝了几杯酒不考虑世界差异大吹特吹资本主义对贵族好处的自己也可以。
　　至少也要阻止自己把炸弹放在光辉学院的女生宿舍，该死，放在谁也不会去的地方引爆多好，这个男人要自己做些什么以证明自己和他们在一条船上，但自己偏偏就做了最糟的！
　　越想，已经深刻理解到这群自称自由先驱者的家伙都是什么人的林奇就越是懊悔。
　　但现在说什么都晚了，他紧绷着脸站在一边，看着在示意把自己的话传达出去之后地下仓库里的自由民成员迅速的清空他们存在过的痕迹，这时。
　　“领袖，克劳伦塔西山矿区的报告。”
　　一个自由民成员从楼梯上走了下来，他一边走着，将一卷信纸从肩膀上停着的猫头鹰脚下拿出并且展开，向阿道夫报告着。
　　“这个时候才来报告，说明那里的解放已经失败了，是吗？”
　　阿道夫冷冷的问。现在，他的脸上又彻底是一位领袖的表情了，他一边听着，一边沿着楼梯向上走，看起来打算在路上听这份报告。
　　已经收拾好的自由民跟在他的身后，林奇也连忙跟了上去。
　　“似乎是在预定的解放时间之前，矿区里的秘密基地被发现了，矿工们立刻遭到了抓捕，忍受不住拷问的他们供出了我们的同志，所以这份报告直到现在才……”
　　“……就算被发现，那个时候守卫的数量也应该已经少于矿工了，负责人为什么没有当机立断反抗？”
　　“根据侥幸逃离的同志的报告，那天有个非常强大的家伙在矿区上，根据侥幸活下来的几个矿工表示，那个一头银发的男人随手就劈开了地面，拿着一把苍蓝的大剑，一下子就把所有矿工都打倒了。”
　　“……银发和，苍蓝色的大剑？”
　　阿道夫的脚步停住了，他转过身，从那个男人的手中拿过纸卷，盯着上面每一个字词审视着。
　　然后，他的脸阴沉了下来，但是。
　　不知为何，林奇好像从他的脸上，看到了些许的释然。
　　“计划变更，从现在开始分头行动，你们带着资料与林奇先生前往预定的撤离点，走吧。”
　　这个命令让自由民们傻眼了。
　　一个人急切的问道。
　　“那领袖呢？”
　　“那个王子现在一定满城市的找我，在这个到处都是监控的城市里，我和你们一起只会拖累你们，走吧，接下来就是我一个人的计划了。”
　　“可是领袖……”
　　“走，我一个人面对他，还有办法对付和逃跑，你们只是累赘而已。”
　　“等一下，这和说好的不一样！”
　　林奇皱起了眉。
　　他不知道发生了什么，但现在任何的意外都让他无比警觉。
　　“我们约定好的是一起撤退！”
　　“计划永远赶不上变化，林奇先生，他们依然会带你逃离这座城市，而和我分开，只会让你们有更多的机会逃离。”
　　“那到底是什么意思？！”
　　“你不用知道那是什么意思。”
　　阿道夫摇了摇头，再度重复了一次。
　　“现在，离开。通知所有人，我会去塔鲁迈街区的丘陵公园为他们引开最危险的追捕者，让所有人都离那里远点，现在……离开，这是费瑞登自由民最后的任务！”
　　“真神在上，这到底是怎么回事……”
　　林奇觉得这一切都一定是疯狂了，但是还不等他说些什么，费瑞登自由民的几人，按住了他的肩膀，剩下的人，对着这个男人抬手敬礼。
　　“那么，领袖，我们走了。”
　　他们居然服从了这个命令。
　　“林奇先生。”
　　“啊啊，知道了。”
　　难以理解到底怎么回事，但现在，逃离这座城市才是最重要的，盯着好像真的不打算一起走的阿道夫一眼，林奇摇了摇头，转身离开。
　　等到自己的部下与出于暂时性的共同目的而合作的贵族青年都从眼前离开之后，男人重新展开了那卷纸张。
　　“银发，苍蓝……是你吗？这么说起来，这座城市也的确是你的母校。”
　　纸张的描述，只能让他想起一个人，而随手劈开地面，击倒——而不是杀死众多矿工的这份强大，似乎又成为了他身份的佐证，那么。
　　联想到报告说恶魔正在飞快的被杀死……也对，既然去过那吞噬人命的矿坑，那么那个男人没理由不在这里出现。
　　毫无疑问，他的目标会是自己。
　　“呵呵，呵呵呵……”
　　阿道夫·奥斯维辛，这位自由民鹰派的领导者笑了起来。
　　他也不知道自己是在笑什么，这笑声很快便止息了，他抚摸着手上，那位紫色的商人大特价卖给自己的那些戒指，摇了摇头，朝着自己的目标走去。
　　屋檐上的黑猫喵喵一叫，消失在夜色中，这里的主教提醒过他，在光辉之城任何一只猫狗，甚至是老鼠都是学院议会监视城市的眼睛，但他没打算隐匿自己，不如说，就让这些动物，把自己的讯息传达出去吧。
　　然后，他一定会来的。
　　不需要什么理由，阿道夫这样坚信着。
　　说到底，所谓的孽缘，就是这样这样的东西呢。
　　“哈哈哈……”
　　不知道是苦笑还是自嘲着，阿道夫摩挲着手指上的指环，朝着道路的另一个方向走去。
　　在他身后，来自领袖的命令与话语，很快便透过秘密的渠道传到了每一个人的手中。
　　——如果愿意同赴死亡便反抗到底抗争到底吧。
　　——如果还珍惜自己的生命就撤退，或者放下武器举手投降吧。
　　——无论哪一个，都是你们的自由。
　　即使【光辉】能够感知到现在在城中的每一个费瑞登自由民成员的思绪，此刻，她也只能面对一片沉默。
　　原因是来自领袖的话语与撤退点的位置，还有他最后，孤身一人引开最危险猎手的宣言，在每一个自由民的特工心中，都得到了不同的回应。
　　那回应便是这片沉默。
　　每一个与阿道夫·奥斯维辛有所接触的人都知道这是个喋喋不休强调自由的人，自由的思考，自由的行为，更重要的是，人生而自由，因而可以、也应当自由的去做想做的事。
　　抗争到底是自由。
　　撤退逃离是自由。
　　屈膝投降——这，也是人的自由。
　　大陆的学者们一直很困惑，费瑞登自由民这种思想与口号到底是如何吸引了那么多那么多的人投身于他们，因为他们追求的自由不愿有一切的束缚，从实质上看是秩序的反面，这种思想建立的自由城邦和议会国总是在经过短暂的秩序后不可避免的走向混乱而崩盘。
　　可即使如此，依然有很多并没有受压迫也并没有不自由的人成为他们的一员，直到几年前，普赛汀帝国政变的失败让他们的脑袋在刑场上挂成数十排。
　　到底是什么有着那样强大的吸引力，驱使着这个组织对抗着大陆上几乎所有的政权呢？
　　“你打算怎么做？”
　　这个问题，其实拉比克也不知道。
　　甚至，他都不知道为什么自己会想起这个问题，听完领袖最后的命令，他看向自己的同伴，开口这样问到。
　　“还能怎么做，按计划撤退呗，这次行动又不是领袖为了把我们全部弄死在这里制定的，何况我们的卷轴也快用完了。”
　　他身边的金发青年翻了个白眼，往拉比克的肩膀一拍。
　　“我们相信阿道夫领袖，并且追随了他的号召来到这里，现在计划成功了，我们做到了十三日圣战那帮邪教徒都没有做到的壮举，现在我们也按照计划撤退就行。”
　　“然后你要回家吗？斑图，回到你的家乡，继承领地当个小男爵？”
　　“我不觉得我那个老子在我离家出走后还活到了现在，斑图男爵现在大概已经是我那个愚蠢的弟弟的了。”
　　斑图毫不在乎的耸了耸肩。
　　“先与女士们会合吧，以后的的事，等逃出这里再考虑就好，大陆这么大，总归有地方可以去的，别忘了我们口袋里大把的。”
　　这位前贵族的少爷顿了一下伸出手指捻了捻，从被火灰熏黑的嘴唇下，露出了雪白的牙齿。
　　“我们是自由的，不是吗？”
　　“……是啊，我们是自由的。”
　　唯有这点毫无疑问，拉比克想着。
　　他摸了摸手上的空间储物戒指，和他一起沿着通向屋顶的阁楼从这栋为数不多还保存好的房屋屋顶离开了。
　　他们执着于这篇街区可不是没有原因的，这里居住的都是有钱人，在匆忙撤离时他们并没有带走家中所有值钱的东西，而那些——拉比克相信就像斑图说的那样，现在的他们，在大陆上总归能找到要去的地方。
　　只要能从这座城市逃出去，呢。
　　“约好是在那个肥猪商人的花园里会合的对吗，希望女士们不要迟到。”
　　两个男人离开了已经搜刮一空的房屋顺手将两卷卷轴扔了过去，一股暴虐的热浪冲击之后，愤怒的恶魔从木质结构的小楼中爬出，因饥饿与永不止息的愤怒而将一切摧毁殆尽。
　　“嘿，虽然这些狗女良养的恶魔都该在下界那鬼地方待到永远，但这卷轴可真是够劲，拉比克，溜了溜了。”
　　这是他们最后的一对卷轴了，斑图吹了声口哨，催促着拉比克赶快走。
　　但是，拉比克却没有马上跟上他的脚步。
　　他停下了脚步，就在刚才，爆炸发生时，他好像听到了什么。
　　“等一下，我好像听到了什么。”
　　“听到了什么？野猫和野狗吓坏了的叫声吗？”
　　男人摇了摇头。
　　这种时候在这种地方，哪里还看得到野猫野狗呢？
　　这些小生灵的嗅觉可远比人类敏锐，这不仅仅是生物学上的，也包括危险降临时那种难以解释的第六感，拉比克记得自己和同伴在这街区召唤第一只恶魔时，光是拿出了那两卷卷轴，那只足有半个人那么高的看门犬就恐慌的想要挣脱项圈和绳索逃跑。
　　那时他的搭档是这个四人小组里的一位女性，女性对小动物总是比较温柔，她解开了那个绳索，让那只看门犬逃之夭夭。
　　光是附带恶魔气息的卷轴都这样了，现在这片街区至少有三对恶魔正在互相厮杀，他不觉得还有什么野生动物会停留在这里。
　　在这里的除了恶魔，就只会是人类了。
　　吓坏的人类，或者，不知恐惧的人类。
　　“出来！”
　　他对着街边一处长条的花坛这样喊着。
　　那座花坛长着茂密的高草，被一个魔法结界保护着，这座城市的每一片草地和花坛都被这样的魔法保护，就算那些恶魔的战斗再凶狠，房屋变成焦炭，这些绿意也没有受到丝毫的损伤。
　　拉比克也是突然意识到，躲在那里也是不错的一个选择。
　　“滚出来，我已经看到你们了！”
　　男人加重了语气。
　　这下，斑图也凝重了起来，这位原·贵族少爷抽出了剑，放轻了脚步
　　其实他什么也没看到，仅仅是听到了几声低低的，吓坏了的惊呼，但他还是这么说了，没有什么特别的理由，只是诈一诈可能潜伏在某处的人。
　　可这种单纯的手段，却意外的有效，片刻后，悉悉索索，那寒冷的冬风里也不曾损失些许绿意的高草中，委屈巴巴的钻出来三个小小的身影。
　　她们是那么的娇小，以至于缩在这蓬高草之中就能借夜色掩蔽身形，但她们显然也没有想到自己被发现了，三个人紧紧抓着彼此的手，倒映着火光的瞳孔看着两个男人，怯怯的，就像无家可归的幼犬。
　　拉比克愣住了，斑图也是，他们茫然的看了对方一眼，一下子都不知道说什么才好。
　　三个……女孩？
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“所以，你们就把她们带到这里来了吗？”
　　下水道里，几盏魔导灯被点亮了。
　　听完来龙去脉的女性坐在曾经属于下水道维护人员在工作之余休息用小房间的椅子上，托着下巴，看着手牵着手缩成一团，紧张又惶恐的三个女孩。
　　很可爱，很漂亮的三个孩子，两人是金发蓝眼，一人是棕发棕瞳，都穿着剪裁相近的黑色小礼服，头发凌乱不堪，身上到处都有污迹和擦伤，就像从舞会里逃出来，弄得狼狈不堪的三位调皮小淑女。
　　拉比克说，他们是在一处花坛的高草里找到这三个女孩的。
　　在发现她们时，她们的衣服破破烂烂了，保温的魔法似乎也因此失去了效力。
　　暴露出大片肌肤的礼服可没法抵御光辉之城冬日的严寒，如今缩在厚厚毛毯中捧着热可可的她们，就像是正在抱团取暖的三只仓鼠。
　　“真可怜啊。”
　　哦，对了她们的鞋子也不见了，从毛毯下露出的脚趾和他们的嘴唇一样冻得发青，看起来分外的可怜。
　　也许是人类与生俱来的对于孩子的关爱与怜惜刺激了女性的母性，她想要过去抱抱她们，但是犹豫了好一会儿，她还是没有这么做。
　　她们给予的毛毯，火堆和热可可没有消除三个女孩的警惕，她们身体靠着身体，缩在墙角，三双机灵又惶恐的眼睛盯着她们什么话也不说。
　　“这三个女孩一直躲在一蓬高草堆里的样子，可能也看到了我和斑图召唤出恶魔的场景，如果不是无法反抗也无法逃跑，我觉得她们应该是不会乖乖跟我们走的。”
　　“我觉得是因为你们强迫把药灌给她们吧，对这么小的孩子就不能温柔点。”
　　“可我们也没有办法啊，她们看清处我们之后就张开嘴想要喊【光辉】，感谢领袖的先见之明，我们每个人身上都有备用的灵感遮蔽药剂，要不是这样，那个无处不在的监视者早就找到我们了。”
　　拉比克无奈的摊了摊手，表示那时候他们也只能那么做了。
　　他也听得出希纳并没有责怪的意思，凭借着【灵感遮蔽指环】躲过光辉追查的他们一旦暴露，下场肯定不会好到哪里去。
　　他们可还记得二十几分钟前那个拿着苍蓝色可以自由变形的宝具的男人是怎么砍瓜切菜一样把他们之前召唤的十几头恶魔变成倒在地上的枯骨的。
　　光辉之城负责清剿恶魔的部队非常强悍，他们肯定是无法面对的。
　　想起那自天空而降的剑光，将恶魔与建筑一同粉碎的如神的身姿，拉比克就打了个冷战，多亏那位宝具级的强者没有仔细搜索这片区域的下水道，否则他们怎么都跑不了。
　　而现在，他们小队用来召唤恶魔的道具也用尽了，是该逃命了。
　　摇了摇头，男人从椅子上起身，走出这个小房间。希纳在怜惜的又看了三个女孩一眼后跟了出来，将门合掩。
　　“接下来怎么办？把她们丢在这里？”
　　他们压低了声音，商讨接下来的对策。
　　“你不觉得这太残忍了吗？”
　　拉比克想了想，这么说。
　　“我觉得这很残忍。”
　　“那不就得了。”
　　希纳指了指自己的胸口。
　　“这和我们是谁没关系，把三个孩子放在这里？那些恶魔厮杀玩后会跟着她们的气味过来把她们全部吞掉的，如果真的发生那种事，以后，我一定也无法从这里逃离。”
　　“是的，我也不是会把孩子丢在危险的地方还没有丝毫良心不安的混蛋。”
　　“那从一开始这个问题就没有讨论的必要，嗯？我们不是羊首教徒那样的疯子，拉比克，虽然我们召唤恶魔，把几千人变成可怖的魔物——我再说一遍，但我们不是会把小孩子丢在这里等死的混蛋。”
　　拉比克叹了口气。
　　他知道剩下的两个同伴——斑图和婕拉——他们现在又回到那些宅邸里去给孩子们找衣服去了，如果她们在，他们肯定也会说这样的话。
　　虽然不知道这些孩子为什么会在这里，但是她们那可怜兮兮的样子实在是让人没法放下她们不管。
　　这是生物最本能的善意之一，就连残暴的魔物，也懂得保护同族的幼崽，无论那是不是自己的。
　　所以拉比克把女孩们带来和同伴们回合了，这不仅仅是因为斑图强烈的主张。
　　说着说着，希纳也叹了口气。
　　“我知道这可能有风险，但我们检查过了不是吗？而且她们也喝下了药剂，虽然是被你们强迫的。”
　　她当然知道这样的风险，她们连女孩们的身份和为什么在这里都还没搞清楚呢。
　　要知道，这三个孩子面对她们的提问只畏畏缩缩的说她们之前躲在一个房子的地下室里，然后“被丢下了”，说完三双大眼睛就委屈的滴出眼泪来。
　　看到那样她们也没法继续追问，只好猜测是不是在哪里的宴会疏散时，这三个孩子被丢下了，原本她们躲在房屋的地下室里等待救援。
　　结果那个苍蓝的剑士在消灭恶魔时也破坏了不少房屋，然后又马上离开没有发现她们，她们不得不离开那里，之后因为她们又在这里召唤恶魔，孩子们为了躲避恶魔弄丢了鞋子拉破了衣裳，而就算呼唤【光辉】城卫军也分不出人手，只好躲在路边花坛的高草丛里，瑟瑟发抖的等着救援。
　　尽管这完全都是猜想，不过她们四人对这座城市，对光辉并不了解，只是觉得就算是【光辉】也不能切实的监管所有人——至少在今晚他们引发的骚动中不能。
　　更何况……
　　“反正她们已经喝下了灵感遮蔽药剂，应该也没什么问题吧。”
　　下水道的入口被打开了，抱着几件棉衣和羽绒服的斑图从上面一跃而下。
　　他没有听到同伴之前的交谈，但这种时候需要避开小屋里女孩们说的话题也不多。
　　在他身后，四人小队的最后一名成员婕拉也落了下来，她从空间储物戒指里拿出几双长筒袜与里面附绒的靴子，然后说道。
　　“其实我们可以把她们送到距离最近避难点比较近的地方，而不用带她们前往撤离地点，可以近到只有一条街，然后让她们自己过去就可以了。”
　　“好主意。”
　　这个主意得到了斑图和希纳的点头赞同。
　　拉比克思考了一下，似乎并没有什么隐患，他们在发现三个女孩的第一时间就以稍微粗暴的方式给她们灌下了【灵感遮蔽药剂】又迅速的转移位置，在那个过程中城市的意志都没有出现，现在大概也没有问题。
　　他也点头了。
　　全票通过，计划立刻实施，两位女性走进房间给女孩们换衣服，两个男人守在门前，摊开光辉之城的地图计划路线。
　　他们一直借助下水道隐秘活动，但是撤离点却位于无法从四通八达的下水道里直达的地方，他们这群老鼠最后还是要暴露在明面上，而且为了那三个女孩，他们还要接近猫的巢穴。
　　铅笔和橡皮在地图上划来擦去，很遗憾他们不知道撤离点附近光辉学院城卫军的布防，不过那里远离各个避难点，想必人手捉襟见肘的城卫军不会往那边浪费人手。
　　问题在于，他们要把女孩们送安全的地方，这就必须靠近某个避难点。
　　而不巧，他们之中没有魔法师，也不知道避难点附近光辉之城城卫军的排布，结果，就算在这上面画来画去也没有意义。
　　房间里响起了一些尖叫与骚乱，女孩们还是不信任她们，似乎正在反抗要给她们换衣服的两位女性，而她们正想母亲或者姐姐那样安抚她们，听着这些，斑图忽然开口了。
　　“我以为你会反对来着。”
　　“什么？”
　　“送那几个女孩去安全的地方，对她们来说是安全了，但对我们来说太过危险，光辉之城的城卫军都是精锐，我们可对付不来。”
　　“没办法，你们都兴致勃勃的，而且的确没有什么理由去拒绝，就像希纳说的，我们掀起破坏，对抗独裁与暴政，甚至不惜召唤恶魔，但我们和邪教徒还是不同。”
　　“也是，只要是心存良知的人都会这么做吧。”
　　斑图沉默了一会儿。忽然提起了另一个话题。
　　“拉比克，我记得你其实是不太赞同阿道夫领袖的一派的，为什么这次的行动要来参加呢？三年前普赛汀帝国的行动，很多人都觉得是阿道夫领袖强硬掺了一手政变才引发了最终的失败。”
　　男人的动作停了停。
　　他又想到那个没有答案的问题了。
　　“……恰恰相反，那是我第一次觉得，阿道夫这个领袖，的确有作为领袖的远见。”
　　不过现在这个和那个是两回事。
　　“哦？”
　　“你没有实际参与到那场行动中，对吧，的确，鸽派花了大量的时间和精力获取了普赛汀帝国一部分人民和贵族的支持，开始干预帝国的政策，用政治手段和平的瓦解掉皇权。”
　　给女孩们换衣服看起来还要一段时间，而再怎么规划路线也是白搭，拉比克干脆放下了笔和地图，靠在墙壁上点上了一支廉价的雪茄。
　　“响应的人很多，情势一片大好，但很可惜，那只是表面，我不否认鸽派有很多优秀人才，但在帝国的土地上和皇室玩政治权谋，他们还不够格，或者说他们太认为皇帝会在意人民的声音了。看起来一片大好的情势下，保皇派其实已经渐渐收拢了网，如果不是阿道夫领袖当机立断发动政变控制了皇室，那次行动早该失败了。”
　　“但最后还是失败了，重要的成员纷纷被那个神秘的刺客搞得身败名裂，被投入监牢，好不容易建立起来的议会半年间便化作泡影。”
　　“是啊。”
　　他狠狠的吐出几个烟圈，就像回忆着那次名留史册的失败行动。
　　“但阿道夫领袖已经做到了最好，至少议会的统治持续了十个月，这证明我们费瑞登自由民的梦想并不仅仅只是一个梦想，只是。”
　　“只是？”
　　“不知道，为什么会失败，那是领袖他们要去思考的事，而且我觉得，阿道夫领袖正是知道了什么，才会发起这次行动吧。”
　　这句话告一段落后，这个小队里资历最深的男人没有再说话。
　　而房间里的声音平息也下来了。
　　不一会儿，两位女性带着被毛衣和棉衣包的像是三个小雪人的女孩打开了门，在棉衣和毛衣的下摆，漆黑的布料还是漏了出来。
　　婕拉和希纳有些无奈的告诉他们，三个女孩就是不愿意脱下已经破洞了的黑色礼服，没办法，只好让她们继续穿着了。
　　“那不影响什么，我们走吧。”
　　出于谨慎，女孩们又被喂了灵感遮蔽药剂，在做完这些之后，四个大人带着三个女孩，一支小队便朝着最近的避难点出发了。
　　女孩们很安静，虽然她们看向这些大人的目光中依然不信任和恐惧，三人的手紧紧握住不愿意分开，但在听到要被送到安全地带时她们还是从眼里冒出了光芒，然后转为深深的狐疑。
　　对此，他们也没有去解释，第一印象太坏了，话语已经起不了什么作用，只能用行动去打消她们的不安。
　　并没花多长时间，拉比克她们带着三个女孩从下水道里钻出来后，空无一人的街道对面，露天的剧院正被魔法保护着，淡淡的散发光芒。
　　“好了，去吧。”
　　那里与这条青石板与路灯的小巷相距着笔直的距离，只要走过去，女孩们就安全了。
　　希纳和婕拉松开了她们的手，示意女孩们往那边跑。
　　三个小女孩呆呆的看着他们，不知所措，在这一路上紧紧握着另两个女孩的手挡在前面，就像要用自己单薄的身体保护她们的那个女孩警惕的盯着她们，抿着薄薄的嘴唇。
　　敌意没有丝毫消减的样子，反而狐疑更甚。
　　“去吧，你们安全了。”
　　对此两位女性干脆后退了两步，摊开手表示自己没有恶意，她们确实可以朝那边逃跑。也许是她们的表情看上去真的很真切吧，看着她们的女孩，忽然拉起自己的朋友转身向那片灯火跑去。
　　“到最后她们还是在警惕着我们啊。”
　　婕拉有些丧气，随后用带些埋怨的目光看着两个男性。
　　要不是这两个家伙太粗暴又太不小心，她们明明应该有机会抱抱这三个可怜的孩子的，她们那么小，又那么可爱，抱起来的感觉一定很好。
　　对这目光，拉比克和斑图也只能无奈的耸耸肩，目送着三个女孩急切的跑到这条街道前方的路口。
　　只要继续往前跑，再跑过三百米左右的路程，她们就彻底安全了。
　　到那时他们也该快些离开了，他们可不希望做好事却把自己搭进去。
　　可女孩们的脚步却停住了。
　　四盏照亮夜色的街灯之下，她们的脚步停了下来，在左边的女孩伸出手指向十字路口的左侧，然后，她们发出了惊恐的叫声。
　　这边四个人还没有反应过来发生了什么呢，不知道看见了什么的她们扭头就朝着这边跑了回来，可爱的小脸上写满了恐惧与惊慌，就像看到了什么恐怖的东西那样。
　　而她们所看到的东西也在她们朝这边跑回来几步后出现在了四人的面前——伴随着路面的碎裂与一盏街灯的扭曲！
　　一条漆黑而粘稠的，粗大的蛇重重的将那令人作呕的身躯砸在了路面上，被它所波及的一切随之而粉碎扭曲，与此同时一只狰狞的爪扒上了街边的房屋，一团漆黑的魔物，睁开了红色的瞳孔。
　　“——该死！那帮城卫军难道没有把周围的魔物全部清理干净吗！！”
　　人之脓。
　　这突如其来的情况让他们懵了一瞬间，在一瞬间的惊愕后，拔出腰上的直剑，希纳尖叫了着与拉比克一同冲了出去。
　　“快跑！快跑！”
　　她们对着女孩们喊着。
　　谁都没有想到会发生这种事，一个人脓阻拦在女孩们逃离的路线上，而三个女孩在这种魔物的面前显然只是盘中餐！
　　斑图和婕拉匆忙的拉弓，但直到两只箭矢没入那粘稠的身躯而魔物没有丝毫的反应后他们才连忙从箭袋里抽出更加昂贵的炼金箭矢。
　　“击退箭，击退箭！不要用火箭！孩子们会被波及的！”
　　拉比克也大喊。
　　他和希纳都不会瞬动也不是魔法师，手指上的魔法指环也无法提高他的速度，他与希纳距离三个女孩还有二十米以上，而人之脓，那尚且属于人类，和身体比起来太过不成比例甚至有些滑稽的小短腿在它们嗅到血肉的气息后却能爆发出不低的行动力。
　　更重要的是，那烂泥般蠕动的身躯可以在一定程度上变形。
　　他们见过人之脓与城卫军的战斗，在五米以内有人的情况下，光辉之城的城卫军也不敢动用最有效的火焰！
　　——！！
　　——！！
　　箭矢的破空声先后撕裂了空气，箭头就像一面小鼓的冲击箭撞在了人脓的身上，与箭矢质量完全不成比例的冲击让人脓的脚步顿住了。
　　接着又是两发。
　　人脓发出了令人毛骨悚然的吼叫，婕拉和斑图都是可靠的弓手，他们这次选择了支撑着人脓的那两条腿，冲击箭的力量打断了它的膝盖，让那坨黑糊糊的东西向前倾倒，摔在了地面上。
　　愤怒让这浑浊的魔物更渴望近在咫尺的血肉，它吼叫着，那支狰狞的爪猛然刺向奔跑着的女孩的背后。
　　此刻，拉比克和希纳也终于与孩子们接触了。
　　“护盾！”
　　男人毫不犹豫的喊出指环的启动词，把一天三次的宝贵魔法护盾在这里竖起，人脓的巨爪撞在蓝色的光幕上，那尖尖的指甲都被折断了。
　　这个护盾能抵御一次攻击，只有一次。
　　不过已经足够了。
　　希纳，这个果敢的女人毫不犹豫的从护盾的一侧掠过。
　　尖爪想要缩回去之前，她握剑的手上，一枚指环将天青的纹路蔓延到她的剑上，于是剑刃卷起了风，风在嘶吼中扯裂了空气让名为真空的利刃缠绕于剑的两侧，她毫不犹豫的挥砍，削掉人脓的一个指节。
　　————！！！！
　　可怕的魔物发出惨叫。
　　“跑！跑！”
　　希纳头也不回的朝回跑来。
　　护盾已经消失了。
　　拉比克一手拉着一个女孩就毫不犹豫的往回跑，跟在她身后的希纳干脆抱起剩下的那个女孩，他们连跨好几步，把距离拉开。
　　“火箭，火箭！”
　　不用希纳提醒，斑图和婕拉弯弓搭箭，两点火光拖曳着明亮的尾焰，瞬间将那坨阻在路中的黑糊糊的玩意变成了明亮的火堆。
　　至少火焰熄灭前这玩意是不会朝这边移动了。
　　但火光又会引来别的麻烦。
　　“城卫军很快就会来！赶快走！”
　　跑到下水道附近，他们顾不得思考，带着三个女孩钻进了下水道，仓皇的朝着撤离的地点没命的逃跑。
　　等到终于停下来喘口气的时候，三个女孩已经一屁股坐在地上，再也跑不动了。
　　城卫军没有追来。拉比克拿出地图，对照了一下下水道里的水道铭牌，意外的发现距离撤离地点已经不太远了。
　　大概是光顾着逃命，没注意逃脱的路线就是朝着撤离点跑的了。
　　“现在怎么办？”
　　喘息着，希纳蹲下来想要扶起三个女孩，但她们已经站不起来了。
　　人性之脓的压迫力真的不是开玩笑的，虽然她们不知道领袖是从哪里搞出这种东西的，但就连希纳，把剑砍在那只爪子上之后也一阵的恶寒。
　　那简直是一切的污秽，一切的罪恶与扭曲凝集的噩梦。
　　“孩子们都吓坏了。”
　　即使站不起来，两个金发的孩子也紧紧的抓着希纳的衣角，而在婕拉的怀里，那个体力最先耗尽的棕法的女孩就像吓坏了的猫那样抱着她的脖子，缩成一团。
　　之前的警惕和猜疑已经消失无踪，她们的眼里如今只有无尽的恐慌与无助的祈求，现在就算赶她们走，她们也一定不会走的。
　　安抚着她，婕拉也在不断的喘息，女孩虽然轻，但也是十几岁的孩子了，而且她的体力不算太好，抱着棕发的女孩跑了半路，她觉得一时半会是拉不开弓了。
　　体力比较好的两个男性在大口的喘息后，对视了一眼，彼此都看到了眼里的苦笑。
　　“还能怎么办，带她们一起撤退吧，好像光辉之城的疏散也是把居民游客带到城外，我们也没有袭击城外人群的打算，城外是安全的，休息一下，我们就离开吧。”
　　“没问题，呼——”
　　点了点头，婕拉把怀里的女孩放了下来。
　　她长长的松了口气，一屁股坐在地上，揉捏着有些酸痛的手臂肌肉，调整呼吸。
　　这时，一种凉凉的触感贴在了她的脸颊上。
　　“……这个是？”
　　棕发棕瞳的女孩撕开白色油纸的包装，正拿着里面的东西为她擦拭着脸上的汗珠，听到婕拉这么一问，女孩就像被吓到了一样，好一会儿才怯怯的开口。
　　“这个是……湿纸巾……栗子香味的，不、不喜欢吗……”
　　“……不，只是好奇，我从没用过这些大小姐才会用的东西……”
　　加入自由民前只是一个猎人的婕拉随口说道，但旋即她就发现，女孩已经不再躲躲闪闪的看着自己。
　　“已经不怕我们了吗？”
　　“怕。”
　　棕发的女孩缩了缩脖子，
　　“诶？”
　　“但是，你们救了我们，【光辉】从小就教导我们，要感谢帮助自己的人……”
　　另一边，两个金发的女孩也在对希纳做相同的事。
　　不过，也许是女孩们从小接受的教育让她们不要靠近男性，对于拉比克和斑图她们只是小心翼翼的把几包油纸做的包装递了过去而不像对待两位女性那样，帮助她们擦拭汗水，这让他们有些羡慕。
　　不管怎么说，关系缓和下来了是好事。
　　在这样的气氛之中，体力似乎也恢复的快了一些，十几分钟后，她们重新出发了。
　　出乎意料的是这一段路程非常的安稳，就算从下水道出来，前往抵达撤离地点的路上——理论上最危险的一段路程上，他们也没有遇到人脓或是城卫军。
　　居民和游客都撤离之后的街道空荡得让人难以想象这里就在数小时前还人来人往，只剩下保护着花草的魔法在夜色中与街灯一同提供光亮。
　　顺着地图指引的路线，他们很快就来到了撤离的地点——一处花园。
　　准确的说，是花园入口处的园丁小屋。
　　在这座城市，花园是常见的公共建筑，有花园就需要园丁，有园丁，就需要在花园里设置让园丁休息和存放工具的小屋。
　　这种建筑并不醒目也不重要，人们总会将之忽略掉。
　　而由于现在每个花园的每片草地都被魔法结界保护着，魔力的波动恰好遮掩住了他们撤离的手段——想要掩饰一个魔法，最好的办法就是把它藏在一堆魔法之中。
　　“就是这个吗？”
　　在爬下通往地下室的楼梯，斑图看着地面上的石板，不确定的询问着。
　　那是一块刻满了紫色符文的石板，在昏暗的地下室里，这实在是太过醒目。
　　“看起来就是这个了，一个铭刻了传送阵的石板，据说大陆上能够实用的长距离传送魔法道具非常稀少了，领袖是怎么搞到这个的啊……”
　　“就别管那些了，赶快离开吧，我在屋顶上看到一些城卫军的小队开始不和居民一起行动而是单独游走，他们开始腾出手来搜查了。”
　　斑图催促着，第一个走进了那个魔法阵中。
　　下一瞬间，在紫色的光芒之中，他悄无声息的消失了。
　　拉比克，婕拉和希纳你看看我，我看看你，没有急着跟上。
　　“你们还在等什么呢？”
　　一分钟后，魔法阵上重新亮起了紫光，斑图出现在石板上，催促着他们赶快走。
　　“那边是个废屋，距离光辉之城的卫星城镇有一点距离，没有任何人，很安全，一过去就看到墙上写着不用再次集合就地解散。”
　　“噢，那我们走吧。”
　　看起来，这个男人还没意识到自己被当作探路员卖过一次了——当然这种事不知道也没关系。
　　希纳与婕拉拉着女孩们的手，朝魔法阵走去。
　　紫色的光芒上锅，一瞬间，眼前的景色就从昏暗的地下室变成了……更加昏暗和破烂的地下室。
　　到处是老旧的家具，散发着灰尘与霉菌的味道，墙壁上就像斑图所说的那样写着沿着楼梯走上去，在遍布破洞与缝隙的墙壁上，还能远远的看到光辉之城的高墙与灯火，城门下方，人头攒动。
　　“我们逃出来了……呢。”
　　“就和计划一样，虽然有点小惊险，但到目前为止都还在计划之中，而之后的事就是计划外了。”
　　拉比克和斑图长长的松了口气。
　　接着，他们回过头，看着因为一下子来到陌生的地方而有些迷茫的孩子们。
　　“那么现在，这几个孩子要怎么办……”
　　“这个嘛……”
　　听到这句话，两位女性陷入了沉思。
　　就这样让她们离开是不可能的，让她们呆在这里也是不现实的，但是也不能带她们走。
　　想了一会儿，希纳忽然想到了什么。
　　“斑图，你的安眠药还有剩吗？”
　　“安眠药？”
　　“让这三个孩子睡着，然后我们把她们送到卫星镇的哪个旅馆里去吧，在外面，我们就算露脸也是安全的。”
　　“好主意，我看看孩子的用量……”
　　斑图连忙从自己的戒指里翻出一个玻璃瓶，借着月光，他仔细的看了看刻在瓶上的用量说明。
　　“小孩的话一粒就可以了。”
　　在确认之后，他从瓶子里倒出三粒白色的小药丸，递给了三个女孩。女孩们看了看药丸，又看了看四个大人，她们的表情好像有些困惑并且警惕的后退了一步。
　　“不用担心，这不是什么奇怪的药，只是，我们不能让你们向城卫军报告我们的撤离点在哪里，这关系到我们同伴的安危，等你们吃完药，我们就会把你们送到光辉之城的卫星城镇里，一觉醒来，你们就可以回家啦，一定，约好了噢。”
　　希纳弯下腰，耐心的向女孩们解释着，还伸出手，和她们拉勾勾。
　　也许对于小孩子来说，拉勾勾的约定的确是具有效力的吧。盯着看她好一会儿之后，女孩们用小指与希纳的手指钩在一起。
　　她们从斑图的手掌上拿过了药丸，迟疑了好一会后，还是那个金发的女孩带头，从空间储物戒指里取出自己的小水壶，咕咚咕咚的喝了下去。
　　同时，在女孩们和希纳拉钩时，拉比克警觉的的抬起头。
　　他觉得她们是不是有一瞬间统一的抬头看向屋子的一角……但马上他就将此归为自己的错觉。
　　那里除了黑暗与缝隙中透下的月光，什么也没有。
　　“唔，说起来这些孩子身上原来的那件连衣裙呢？”
　　“可能是不方便活动所以塞到裤子里去了吧。”
　　安眠药的药效发挥的很快，不一会儿，三个女孩就迷迷糊糊的，发出了困倦的鼻音，这次斑图也小心的抱起了一个金发的女孩，他们在确认了四下无人后，迅速的带着她们，向光辉之城外的卫星城镇走去。
　　他们不知道的是，在她们唯一漏掉的死角，这个废屋的屋顶之上。
　　因为他们对待女孩们的耐心和细心，黑发的少女最终选择了放过她们。
　　“……莉莉安主人，你们已经到了吗？”
　　“嗯，克莉丝，麒麟，莎莉和依娜都没事吧？”
　　“她们被灌了安眠药，估计会被送往卫星城镇的某个旅馆里，妾身会一直盯着，确保她们的安全。”
　　而在他们什么也不知道的情况下，费瑞登自由民用来逃离城市的路线之一，已经落入悄然跟随的追踪者手中。
　　这个自由民的小队自以为安全悄无声息，但是他们不会想到三个女孩身上那有些破烂的漆黑礼服就是克莉丝变成的，也不会想到当他们自以为隐秘的穿过城市的街道时，高天之上，魔族的少女用双眼目睹着他们的一举一动。
　　“莎夏和鸦她们呢？”
　　“正在赶过来，现在仅有的问题只是……”
　　“林奇会不会从这里撤退，呢。”
　　“嗯……”
　　花园旁，已经空无一人的住宅顶端，莉莉安看着这座坐落于鸦羽街尽头的小花园，点了点头，密托在她的身边警惕的张望四周，记者小姐则在奋笔疾书……也不知道是在写些什么。
　　艾也在，因为自己的后辈固执的要和友人一起参加这次行动，这位厄冰的魔女小姐身边环绕着冰冷的气息，如果莉莉安刚刚没有马上告诉她依娜她们没有遇到任何危险，她说不定就要爆发了。
　　在女孩们被人脓袭击的时候，她的确是差一点就要爆发了——哪怕那个人脓是莉莉安使用【黄昏的人偶师】的力量操控的。
　　如今，她们得到了自由民撤退的路线，但想也知道，这仅仅是撤退的路线之一，林奇会不会从这边撤退，谁也不知道。
　　毕竟，如果从地理位置上看，这里距离学院议会和哥墨德宅邸都有不近的距离，哪怕她们布下守株待兔的大网，兔子会不会到这边一头撞死也是未知数。
　　但是眼下也没有时间再去找别的自由民的踪迹了。
　　距离袭击开始已经过去了一个半小时以上，随着游客和居民的疏散，城卫军渐渐分得出人手去对付游荡在街道上的恶魔和人之脓，这让自由民的行踪更难捕捉。
　　就算克莉丝把女孩们再带回来，能不能重现一次也很难说。
　　“莉莉安主人，能做的一切都已经做了，不用太纠结，把接下来的事交给命运吧。”
　　“嗯……克莉丝就好好保护麒麟她们，需要克莉丝的时候，我会呼唤克莉丝的。”
　　莉莉安揉了揉额角，操控人之脓时，透过【偶操术】的力量，人之脓一些混沌和负面的感情也涌了过来，虽然用【幽魂主脑】及时把那些消除了，但现在小公主还有些感到恶心。
　　但她努力的不让克莉丝察觉出来，只是深深的吸了口气，“我没事的。”这样说着。
　　灵魂链接里的对话终止了，克莉丝在废屋的顶端，微微的沉默。
　　很快，她就起身，化作黑夜里的一道暗影，朝麒麟她们的方向追去。
　　说好5号左右的缘分，由于严冬将我封印在了被窝之中，还是拖到了今天_(:з)∠)_
　　十分抱歉（土下座），但是这一章推进的剧情说不定比之前的更新还要多_(:з)∠)_
　　我会尝试在支线与主线的权重之中找寻一个平衡的……这种经验说不定翻翻那些经典网文会比较有帮助_(:з)∠)_
　　总之12月也会更新的，努力的在新年到来前完成这一卷……农历还是公历就看情况了_(:з)∠)_
　　如果各位喜欢的话请点击目录EP.1之前的唯一指定催更渠道催更_(:з)∠)_
　　这个月咱的另一本书魔女与人偶许下誓言也在轻之文库开新卷了，由于那边是咱现在主要的收入来源，大家要是愿意去看看应援点墨水轻币什么的就真是感激不尽了_(:з)∠)_
　　接下来还有毕设，实习，毕业三重门要闯，希望以后我能如愿以偿的继续创作我喜欢的小说吧……
　　那么，让我们下次缘分来到之时相见吧。
　　以上
EP.70 这漫长的一夜【III】
　　“不要拥挤，不要推搡，大家已经进入了城卫军保护的区域，不用担心，城卫军会保护好大家的，请让伤者优先进入接受治疗，老人和孩子们随后！”
　　雾数着自己喊这句话的次数，这已经是第七十二次了。
　　她从二层的阳台往外看，在这个街区的避难点——一处据说是在第二纪元末期建立起来的，仿照古七丘帝国形式建造的公共大浴池外，拥挤的人群也已经减少了三分之二以上。
　　秩序被维持的很好，这片街区是居民区，而武斗祭的夜晚，居民区并没有很多人，这样的拥挤仅仅是因为这个避难点刚好可以和更远离东方城门的几个避难点通过主干道相连，从那些避难点疏散的居民和游客一批一批来到这里，又被送往更安全的地方。
　　除此之外，作为住宅区这里有三所大小不一的诊所和医院，因此伤病较轻的人也被送了过来，他们占据了浴场里的地热室，如果从这个阳台往室内走去，就可以看到躺在温暖地板上的病人们。
　　这些人有的骨折，有得皮开肉绽，有得已经陷入昏迷，有的正在医生们紧张又准确的手术之中，被取出刺入身体的乱七八糟的东西。
　　他们身下的石板是被更深处的温泉所加热的，这个浴场离雾的暂住地不远，一天辛苦的打工后她也来这里享受过那几乎渗透到骨子里，令人惬意的扭动身体的温暖。
　　可那并不能减轻伤者的苦楚。
　　袭击发生时，在被称之为人脓（雾并不知道这是什么）的魔物第一轮爆发中的人非常非常之多。
　　但不知为什么，无论这些人受到多么重的伤，甚至脊柱和脖子都已经被砸断了，都还没有死去，而是奇迹似的活着，就好像真神不愿让他们死去，用丝线吊着他们奄奄一息的灵魂。
　　医生们在他们身上花费了额外多的药物和精力，居然一个个一个个的，让他们脱离了死亡的阴影，然后被送往最近的医院接受近一步的救治——那个医院也是一处避难点，但是能够容纳的人员远没有这个浴场多，所以只有最严重的伤者会被送往那里。
　　而今很多人从昏迷中醒来，意识到自己遭遇了什么之后，他们苦闷的哀嚎与哭泣，让这本应是让人们洗去污秽疗愈心灵的浴场简直就像恶魔的刑场。
　　这也是阿道夫领袖所做的吗？
　　雾松开了栏杆，重新走回外面的阳台，心灵术士的感知让她察觉到又有新的人在靠近，还是伤员，带着痛苦和绝望的情绪。
　　四周都是人，他们只能在还没进入避难区的人们的众目睽睽下被送进浴场，他们的焦虑与痛苦会蔓延开，感染所有人，让空气变得不稳定，所以，雾靠近阳台的栏杆，第七十三次的喊出了那句话。
　　“不要拥挤，不要推搡，大家已经进入了城卫军保护的避难点，不用担心，城卫军会保护好大家的，请让伤者优先进入接受治疗，老人和孩子们随后！”
　　混入灵能的话语堪比精神魔法的【安宁术】，人群安静了下来。
　　但负面的情绪只是被压制，并没有消失，除非更强烈的精神操作，否则，这些负面的情感迟早会爆发出来，彻底摧垮这里的秩序。
　　可那样是被禁止的。
　　光辉学院不禁止绝大部分魔法，和【光辉】说一声你甚至能用极大魔法在天空中放烟花，但唯独精神系统之中能够操控人心的类型被严格管控，包括能达成类似效果的炼金道具与灵能的使用。
　　现在的雾是得到了【光辉】的批准才能使用自己的灵能安抚避难的人群，作为费瑞登自由民的一员却为这座城市出力，这可真是十分的讽刺了。
　　“我们会没事的吗？姐姐？”
　　阳台的下方，一个被父亲牵着手，几乎淹没在人堆里的女孩忽然抬起头，用有些不安的语气怯怯的问着雾。
　　一瞬间雾还没有反应过来，当她反应过来的时候，却发现下面的人都已经齐齐的把目光看向自己。
　　——你们在对前费瑞登自由民成员的我问个什么事啊！
　　少女哑口无言。
　　她真想一句不知道抛出去，但这样的话不能说，说了城卫军许诺的两个金币的报酬说不定就泡汤了，而沉默会加剧他们的不安，最后还是要自己耗费精力去化解。
　　“是的。”
　　所以少女只得强撑出笑容，对着女孩和所有人开口。
　　“大家都会没事的，城卫军一定会保护好大家。”
　　这话显然不是很有说服力，至少雾听到守在浴场门口的几个城卫军低低的叹息。
　　但就在这个时候，街道的一角出现了另外的队伍。
　　铿锵、铿锵，他们列队前行，银白的足铠敲击这地面宛如战鼓，在月与灯火的光芒下，他们宛如一条银色的洪流。
　　雾一眼就看到了他们，也看到了为首的少女骑士，在一堆制式装备的城卫军中，只有她在腰间别着纤细的刺剑，少女松了一口气，重新将灵能注入话语。
　　“我们的骑士回来了！她们前去讨伐游荡的魔物，现在回来了！”
　　严格来说，她算是这位骑士的房客，看到她安然无恙，至少说明自己还能在那张渐渐睡熟了的床上继续睡。
　　人们听到了她的声音，纷纷回头，为首的女骑士摘下头盔，金发流泻，她用碧色的眼睛看了阳台上的雾一眼，抽出刺剑举起，那纤细的剑身映射这亮丽的银光，那光芒吸引了所有的目光，骑士迎接着他们的目光，高声呼喊。
　　“我们成功的讨伐了道路上游荡的人脓，附近已经安全了！”
　　短短的一句话，却带来了雾说了数十遍也没能带来的振奋。
　　没有人质疑她话语的真假。人们欢呼着迎接骑士和城卫军小队的凯旋，哪怕其中几个城卫军也依靠着同伴们的搀扶才能勉强站立。
　　人力的增加带来的变化是显著的，浴场的守卫由这些回来的城卫军接受，原本驻扎在这里精力体力充裕的城卫军迅速编出两三个小队将一部分人带往更靠近城门的避难点，没能进入浴场的人又减少了，在涌进这建筑的队伍里雾又看到了那个女孩，她笑着朝这边开口，虽然声音被淹没在嘈杂中，但雾知道她在说谢谢……
　　可自己有什么值得感谢的呢？甚至就是自己的同伴，让她们陷入这样的境地。
　　本来她应该行走在繁华的街道上，和父母一起为新奇的东西欢呼，拿着美味的食物，尽情享受这还剩数日的祭典啊。
　　“咕……”
　　雾揉了揉额角，灵能的消耗让她有些疲累，但更加糟糕的是，她有些动摇了。
　　她之前从未动摇过。
　　无论在哪个王国的哪个地区，无论他们领导的变革牺牲了多少人的性命，她从未动摇，因为她看到血将那些沉重的腐朽的严法苛税淹没，猩红的浪退下后人们建立起比过往更好十倍的生活。
　　但现在她动摇了。
　　这本就是美好而幸福的城市，哪怕是独裁者在统治，哪怕监视的爪牙无处不在，但这里的人本就笑得比那些过着好过以往十倍生活的人更加幸福。
　　在这样的城市里，她们的变革真的能带来什么吗？
　　自由？
　　将这些幸福与美好都砸碎换来的……自由吗？
　　“雾。”
　　胡思乱想中，雾的肩膀被人拍了一下。
　　少女就像被踩到尾巴的猫一样猛的窜了起来，扭过身体将灵能的领域展开——
　　“……是你啊。”
　　“我叫了你好几声你也没有回应。”
　　但年轻的骑士只是耸了耸肩。
　　“我在想事情。”
　　“看得出来。辛苦你了，这是城卫军许诺的报酬。”
　　奥蒂娅丝没说什么，她将两枚金币递给了雾。
　　少女接过之后，盯着那刻着光辉学院校徽与学院长侧脸的金色硬币出神。
　　“……去吧。”
　　“什么？”
　　奥蒂娅丝的话又一次打断了她的沉思……或者说发呆，好一会儿她才听清奥蒂娅丝让自己“去吧”……去哪里？城卫军有新的委托吗？
　　“去做你想做的事，谁都看得出来你心不在焉的。”
　　“……可以吗？”
　　“你和我都只是因为就在附近而被委托来这里帮忙的，没有加入今夜的临时编制，现在这里已经不需要我们了，想去哪里就去好了。”
　　“那你呢？”
　　“我打算泡个澡，休息一下，然后再去考虑。”
　　奥蒂娅丝回头看向浴场之中。
　　大浴池都放干了水以提供更多人避难，但很多小浴池还热气腾腾，在寒冬中和一群令人作呕的魔物战斗过后，没有什么比好好洗个澡更惬意的了。
　　“是吗？”
　　“还是说要一起泡个澡吗？”
　　“不了，我们的关系还没有那么好。”
　　说着，雾想到了另一个少女。
　　“你的那个朋友呢？”
　　“克里斯蒂娜吗？她已经去避难了，不用担心。”
　　“不，我是指那个很像我的人呢？”
　　奥蒂娅丝一怔，然后，用一种很微妙的目光看着她。
　　“她和你可一点都不像……”
　　“就当是那样吧。”
　　雾耸了耸肩，看向远方的街道。
　　旋即越过阳台的围栏，朝着一个方向走去。
　　“……还真是不可爱的孩子。”
　　奥蒂娅丝现在才想到自己并不知道雾的年纪，不过……看这么孩子气的行为，就用这种称呼好了。
　　反正也只是自己的自言自语不是吗？
　　这样想着，奥蒂娅丝坐到了阳台上的椅子上，长长的叹了口气。
　　“莉莉安……吗……现在应该也有好好的在避难吧……”
　　她想让【光辉】为自己联系一下那位令人放不下心的小公主，但迟疑了很久，她还是没能开口呼唤。
　　一年的时间很长很长，哪怕那次购物的空气还像过往一样，她们之间也已经回不去了。
　　而且……
　　骑士低下头，看着自己手指上的戒指。
　　赋予自己神速的【雷光】，黄金的指轮……不，现在应该叫它，【尼伯龙根】，奥蒂娅丝找过这个传说，但没有从中发现和【神速】这个力量有关的一星半点。
　　她还是留下了这个，连同在武斗祭的赛场上化身人脓的记忆一起，深深的记住。
　　那是糟糕透的感觉，十几分钟前她带着一支城卫军小队去清扫附近游荡的人脓时，她又想起了那种感觉。
　　不知为何，那些人脓完全杀不死，她们只能用冰霜或者大地系统的魔法将之禁锢，将那些污浊的大蛇钉住，但即使如此也无法阻止它们狂乱的嚎叫，那声音无法形容，和它们交手简直是对精神的折磨，难以言喻的恶心和不愉快的感觉甚至让她连剑都比以往更慢。
　　莉莉安面对她时也是这种感觉吗？
　　奥蒂娅丝不知道，也不敢去问。
　　“雾和……莉莉安吗……”
　　想到莉莉安，奥蒂娅丝又想到刚刚离开的少女了，这时。
　　她的肩膀被人拍了一下。
　　“……？”
　　一模一样的位置让她以为雾又折回来了，但抬起头，一双金灿灿的眼睛却看着她，带着些调侃。
　　“在想念不知在哪里的男友吗？”
　　“……我又没有那种东西。”
　　奥蒂娅丝叹了口气，对着自己熟识的奥伦法的另一位骑士无奈的开口。
　　虽然不同班，但这位奥法骑士在武技科的一些课上是自己的老对手，对于同样是奥伦法人的她，奥蒂娅丝也因为共同的骑士身份，反而没有像莉莉安那样的隔阂。
　　“你怎么来了，艾丽莎。”
　　说完，奥蒂娅丝注意到艾丽莎身边站着的，好像比莉莉安还要年幼的女孩。
　　“还能因为什么，接受了动员令，匆匆忙忙完成临时的编制，在导师的带领下过来支援咯，我还好奇为什么你在这里呢，奥蒂娅丝。”
　　注意到她的目光，艾丽莎伸手摸了摸那个金色卷发女孩的头顶。
　　“这是我的后辈，丝丽卡，丝丽卡·德意斯·费里雅。”
　　“初次见面。”
　　穿着魔法师长袍的丝丽卡对眼前的骑士行了一个魔法师的礼节，奥蒂娅丝点点头，用骑士礼回应。
　　“去吧。”
　　“……什么？”
　　然后，从艾丽莎口中说出了片刻之前，自己向雾说过的话。
　　“心不在焉的，是在想些什么吧，我们奥伦法的小公主？还是别的友人？”
　　“……有这么明显吗？”
　　“废话。”
　　艾丽莎拍了拍她的胸甲，铛铛两声，就像在敲一口大笨钟。
　　“虽然我不知道你想干什么，但肯定不是留在这里能做的事，所以去吧，这可是光辉学院数百年来——也许数百年后也不会有的夜晚。”
　　艾丽莎说。她看向已经升到最高处的戴安娜之月，那漫天的银辉照亮了城市上空积聚的云彩，把天空变得一片银光茫茫。
　　“难得的夜晚不要留下遗憾……”
　　回过头，艾丽莎一怔。
　　“……什么嘛，已经走了啊。”
　　“查达索尔人都这么不懂礼仪吗？”
　　丝丽卡小声的嘀咕着，她亲眼看到奥蒂娅丝在沉默中身体变成一道模糊的残影，然后消失，那是瞬动术，她知道，而当她想提醒自己的姐姐大人时，艾丽莎也注意到了。
　　“她的脚步更加安静了，明明穿着那样的靴子。”
　　揉了揉自己后辈的小脑袋，艾丽莎倒是毫不在意，她转过身走回浴场之中，这个时候，这个避难点的指挥官与带领她们的老师也已经接洽完，召集来到这里的学生们。
　　属于他们的工作还有很多。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　雾漫无目的的在安静而喧嚣的城市里走着。
　　再有半个小时，今日就要结束了。
　　她在这个城市最热闹的时候混入这里，现在，还是她第一次见到这里如此安静的一面。
　　听说在没有祭典时光辉学院夜里的繁华在变化之刻到来前就会画上句号，城市的意志会催促明天有课要上的老师与教授，会叮嘱次日要面临新一天学习与锻炼的学生好好休息，就算是并没能进入学院的城里的居民，她也劝说他们养成良好的作息习惯。
　　只有少数第二天是假期，或是刚从辛劳中解放出来的人，【光辉】会纵容在这种时间在街道上游荡。
　　良好的治安让他们并不担忧遭遇什么侵害，他们可以在酒吧中畅饮，找寻一家通宵营业的桌游店尽情玩乐，等到第二天再回到自己的房间，从日出睡到夕落。
　　但现在，连这样的人都没有，街边店铺的经营者在匆匆撤离的时候大多把门也关上，沉重的金属卷帘门后，还透出丝丝的灯火。
　　但也不是所有街道都还有这样的余力。
　　雾走过河面上横跨的桥梁，从鹰羽街走到金丝猫大道，这里的街道两侧店铺并没有关门，稍远处，铺于路面有着淡淡金色的石砖上有血与人的残肢，还有令人作呕的粘稠的污渍。
　　在这里，一个落魄的游客，被手上的指环变成了可怕的魔物。
　　雾默默的走到那里，弯下腰看着那只断手。
　　是一个老人的手，布满皱纹，皮肤松弛，也许是从事工匠的工作，手掌上布满了厚厚的老茧，稍深的肤色因为流干了鲜血居然看起来有些苍白。
　　灵能者的【灵感】自然的让她还原出了发生在这里的一切：在人群之中一团漆黑而狰狞的大蛇突然爆发，冲击掀飞了周围的行人，惊恐的叫声紧接着响起，那魔物有大嘴和爪，它的第一个目标就是这个老人，它一口咬断了他的手臂。
　　雾没有学习过【侧写】的技巧，她所能还原的差不多就是这些，少女站起来，环顾四周后，有些惊讶，明明发生了这样的骚乱，附近却没有人死后破碎的灵魂欠片。
　　一点也没有，在这样的情况下，这个老人依然没有死去吗？
　　“弄不明白……”
　　没一会，雾就没把这件事放在心上了。
　　这是存在了比人类统治大陆的时间还要漫长历史的城市，也许除了那个纯白的妖精，谁也说不清这城市光辉的外表下埋藏了多少的秘密。
　　光是维持这个城市各处炼金设施运转的魔力从哪来，就是一个不解之谜，所以雾没有关注这件事。
　　她只是茫然的站在陌生的街道中，不知所措。
　　“要去哪里才好……”
　　奥蒂娅丝让她去做想做的事……还说谁都能看出她的心不在焉，但是雾自己也不知道，她想去做什么。
　　本来她是没有这样的烦恼的，她是雾，费瑞登自由民中少有的心灵术师，一位特工。
　　一直以来她做的都是从指挥者或是领袖那里获得命令，然后就像她的代号那样蔓延，渗透，弥漫在黎明前的冷雾中，为人们在梦中擦去血泪，由跪下而站起，反抗剥夺他们自由的暴君。
　　那是她一直以来的工作，心灵术师本来就很少见，在许多连魔法学徒都能在贵族的城堡里被尊称为法师阁下的土地上，她无往不利。
　　可这座城市不一样，她第一次任务就失败了，败在两个看起来可爱又人畜无害的女孩，与远比自己想象的强大的骑士手上，被俘虏的她以为自己会被杀死，所以把自己唯一的爱好——那些香水送给了那两个女孩，但没有想到，这座城市似乎压根不在乎她。
　　她迷茫了。
　　少女忽然想回到那个避难点，去问那一头金发的骑士，想让她告诉自己自己究竟想做什么，她转身朝来时的路走去，重新走上被两端四座赤裸而优美的人体雕塑注视的桥梁。
　　她有些不敢直视这几座被魔法保护着的雕像那无言而庄严的目光，沿着桥的边缘，视线低垂仅仅俯瞰河中被划破的月光。
　　这一眼。
　　“……？”
　　她看到了一个人。
　　沿着河流而下，漂浮在水面上，已经昏迷的……
　　“！！”
　　雾张大了嘴，纯蓝的灵能实质化变成锁链从桥上垂下，将那个已经昏死过去的男人从河里捞了起来。
　　在他的手指上，一枚将她的灵能感应都遮蔽的指环，正在月光下闪闪发光。
　　……………………………………………………………………………………
　　“得……得救了……”
　　金丝猫大道上的一间旅馆中，匆匆离开的经营者和客人没有来得及将火炉关好，裹着毛毯的男人在大厅的火炉旁哆哆嗦嗦的从嘴里呼出白雾，就好像要把身体里积郁的寒冷全部吐出来一样。
　　距离淡雪之月只剩下没几天了，这个时候的光辉之城说是迎来了冬天也不为过。大陆的冬季相当寒冷，在这样的空气中顺着河流漂流实在不是什么令人心情愉快的事，就算没有淹死，也有冻死的可能。
　　“给，喝点热咖啡，暖暖身子吧。”
　　雾从吧台走出来，这里的人们撤离的非常匆忙，磨好的咖啡粉都倒入杯子里，注满水的玻璃壶就放在旁边，少女在吧台上重新烧一壶热水，咖啡的芳香就弥漫开来。
　　看到少女走来，男人裹在毛毯里的身体因为其他的原因微微一僵，这才伸出没有戴戒指的手，接过了那温暖的饮料。
　　雾早就注意到他并没有把手伸出来抓着毛毯或是烤火，尤其是那只戴有【灵感遮蔽戒指】的手。
　　那枚戒指完全屏蔽了灵魂和心灵层面的感知，也证明了他的身份，不得不说这个男人的运气确实很好，要不是当时雾低头一看，他说不定就真的要冻死在光辉之城的河水中了。
　　某种意义上，这也是自由民成员在这座城市里唯一能证明自己身份的东西，雾想着，摸了摸自己的手指。
　　属于她的那枚，早就被没收了。
　　“你是什么人，怎么掉进河里了？”
　　坐在他旁边的单人沙发上，雾把自己的杯子放在沙发边的小柜上，费瑞登自由民这次行动非常隐秘，除了同组的成员外都不知道还有那些人在，她肯定不能以【雾】的身份和他交谈。
　　她得花点时间完善一下自己的身份，现在还是先发制人比较好。
　　“我……我不知道这样说你会不会相信……”
　　男人还没从寒冷的状态中恢复过来，连说话牙齿都在打颤。
　　“我是，被费瑞登自由民抓住了。”
　　“……”
　　少女陷入了沉默。
　　但她没让哑口无言的表情浮现在脸上，相反，雾让自己露出一个惊讶的表情，她“急切”的追问：
　　“费瑞登自由民？今晚袭击光辉之城的那些——”
　　她犹豫了一下，不知该怎么形容自己和同伴们。
　　【变革者】？她们倒是一直以这样的头衔自称，但这个时候说出来未免有些太奇怪了，还会让这个演着戏的男人起疑。
　　【混蛋】？她没法这么斥骂自己原本的同伴，她坚信她们确实是在做着必须要去做的事，而且这个听起来很没水平，不像光辉之城的学生会说的。
　　【狂信徒】？很多人这么说她们，但是这个听起来总是让人联想到邪教徒，尤其是今晚她们又是把几千游客变成魔物，又是召唤恶魔之后。
　　“——暴徒？”
　　最后，雾说出了这个词。
　　男人一愣，然后拼命的点头。
　　“没错，就是那些暴徒！”
　　就连费瑞登自由民的成员自己也认为自己的暴徒，当然，以前仅限鹰派，但在鸽派都快被三年前的大清剿杀干净的现在，用鹰派代表自由民也没什么不对。
　　何况他们今天做的，也是彻头彻尾的暴徒行径。
　　看起来男人没有对自己起疑，雾松了口气。她又开口询问为什么眼前的男人会被抓住，这个男人抱紧了自己的身躯，就像回忆起了可怕的事。
　　“我只是从老家欧克斯城来光辉之城旅游的，我一直很憧憬这座城市，但是没能考上光辉学院，到了这个年纪好不容易攒够了一笔钱，坐了两周的飞空艇才来到这里。”
　　他说。
　　“能来到这座城市我高兴极了，每天都逛到很晚才回旅馆，今天也一样，我想着离人太多的街道远一点，就找了个僻静的花园，袭击发生后我吓坏了，不知道怎么办，那些暴徒就是那时不知从哪里出现挟持了我，威胁我给他们带路，不然就要杀了我！”
　　“真是可怕啊……”
　　“是啊，我吓坏了，我和他们说我也只是一个游客不熟悉路，但他们什么都不管，我只能被他们挟持着，一直到不久之前。”
　　“不久之前？”
　　“是的。”
　　男人呼呼的吹凉了些咖啡，就像喝水一样大口大口的喝下，虽然雾放了糖但是并没有放太多，咖啡的苦涩让他的脸皱成一团，然后因为杯底还没完全融化的方糖又缓和了许多，他粗重的呼吸着，等到慢慢平静下来，才重新开口。
　　“我不知道过去了多长的时间，但是那些人突然要我把他们带到一个花园里去，那里似乎是很重要的地方，可我不认识路，他们就威胁我，这个时候，从他们藏身的小巷的上面，突然出现了两个人。”
　　雾没有打断男人的话了，加入这次行动的费瑞登自由民特工肯定不是省油的灯，而一个好的谎言，应该有一半以上都是真实的。
　　这点男人也心知肚明，前面胡乱编造了这样的身份，现在，该说出一些真实的情况了。
　　“那是一个金发的刺猬头男孩和一个棕色头发，带着大帽子的女孩……”
　　对于男人来说，眼前的少女没有对他产生怀疑——至少现在看起来，还没有对他产生怀疑。
　　也是一件值得高兴的事，他猜测这个少女可能是光辉学院的学生，他必须想办法得到她的信任，否则……
　　想到自己坠入冰冷河水前的那一幕，他在毛毯之中用力的攥紧了拳头。
　　“那两个人是悄无声息的出现的……”
　　快到猝不及防的，他们的第一个伙伴就倒下了。
　　在加入费瑞登自由民前，那个男人自称自己是家乡那一整个王国里最好的猎手，虽然他无法使用魔法，却有元素使的天赋，一百米内任何的风吹草动都躲不过他的眼，他的耳。
　　风是他的伙伴，而只要手中有一把弓箭，他能让箭此穿一千米外麋鹿的双眼。
　　可他没有察觉到来自头顶的一击，那是一道发光的文字流，悄无声息的没入他的身体，然后他就如同短线的木偶一样软倒在地陷入昏迷。
　　当时，他们这个四人小队刚刚经过一道无人的小巷，沿着光滑白皙的民宅的外墙，藏身于月光下的阴影，正小心翼翼的试图前往领袖通知的撤离点。
　　伙伴倒下的时候，他们立刻抬起头，看到小巷上空横挂的绳索上，一个带着帽子与斗篷的女孩眼瞳与发丝都亮着棕色光芒，她的身体与月光的角度让影子与屋檐的影子融为一体以至于谁也没有发现她。
　　“有趣。”
　　女孩这样说到。
　　“我看到了有趣的发展，这个发展可比让你们焉不溜秋的逃跑，让某个满心想报复伤害了她朋友的人的小公主扑空有趣多了。”
　　剩下的三人没有听懂她在说些什么，这是一个魔法师，而魔法师在暗中的攻击对于不会魔法的他们几乎是无法抵抗的，他们当机立断就要逃跑，但是另一个人从屋顶落下，站在他们的后方长长的叹了口气。
　　“学院长不是让我们赶快赶过去吗？”
　　这是一个有着金色刺猬头的少年，他脱下外套，即使在冬日，他依然穿着漆黑的无袖短衫，从外套袖子中抽出的手臂有着优雅的肌肉线条，银辉洒落，他的肌肤就像金属一样寒光弥漫。
　　“无妨，把这两人打晕在这里，要达成这个有趣的发展。”
　　对少年无可奈何的语气，女孩似乎全然不在意，她随意的点了剩下两个人，然后又指了指拿着双刀的男人。
　　“把这家伙的武器卸了扔进河里就可以。”
　　轻描淡写的语气，就像是要决定他们的命运。
　　“好吧，我知道了。”
　　看起来，少年对女孩的要求感到十分的头疼，但他还是答应了，活动了一下关节，朝着他们走来。
　　这种旁若无人的态度激怒了剩下的三人，不管怎么说，能参与到这次行动中来，他们都是费瑞登自由民最精锐的一批人，无需交谈，两个人扑向了男人，而他将手上的魔法指环启动，如履平地的飞奔上墙，朝着明显是魔法师的女孩跑去。
　　很快，他就靠近了她。
　　领袖叮嘱过他们不要杀人，所以他反握附魔了【壁障突破】——不是魔法师的职阶对抗魔法师，这是最必要的一种附魔——的双刀，将未开刃的刀背划向女孩的脖颈。
　　女孩一动也不动，甚至没有看向他这边——自以为有魔法护盾的保护所以无所畏惧吗？他冷笑。
　　——你会后悔的！
　　双刀与女孩脖颈的距离一下子只剩下不到一米，可这一瞬间，一蓬银色的光芒却朝他涌来。
　　冷厉，锋锐，流动着血肉与金属的微腥。
　　他与她之间的距离拉开到两米开外，下一秒，他意识到那血肉的味道，来自自己的身体。
　　男人低下头，这才看到那银光的正体。
　　一把刺入他肋间的长刀，很长，很长，几乎有两米，从他身体里流出的鲜血流淌，沿着刀身上一道道几乎看不清，却在被染红后显露出的复杂纹路，还不到这把长到让人怀疑究竟要怎样才能使用的刀刃的中段便凝固成一层冰冷的猩红。
　　“那么长的刀，提起一个成年的男人？”
　　雾看着眼前这个男人，他说的事有点匪夷所思了。
　　“没错，这是真的，我看到那个女孩用纤细的手腕拿着那把长刀，不费吹灰之力把一个男人提在半空中，连她脚下的绳子都下沉了，她甚至看都没看那个家伙，只盯着真和剩下两个人战斗的少年催促他快一点！”
　　男人露出恐惧的神色，信誓旦旦的开口。
　　他说的都是真的，除了“我看到”这三个字以外。
　　被长长的太刀刺穿，在半空中的他，那个女孩自始至终都没有看过来一眼，而这个时候剩下的两个同伴发出了惨叫。
　　他们都是优秀的武器使用者，其中一人还拥有一些元素使的天赋，可他们的武器砍在赤手空拳，仅仅用双臂与他们战斗的少年的身上，却像是砍在坚不可摧的钢铁之上，铿锵尖鸣。
　　两个成年人的力量，却无法撼动一个比他们都要矮半个头的少年，这个少年甚至还有空闲对他们说句不好意思，然后两拳重重的砸在他们的腹部。
　　一个反应较慢的伙伴闷哼一声就昏了过去，另一个则把手上的武器挡在了腹部，但是少年的拳头粉碎了钢铁，他甚至连闷哼都没有发出，就那么软软的倒下了。
　　“好了。”
　　“把这个家伙扔进河里，记得把那个让他上墙的戒指给取掉。”
　　说着，那个女孩忽地放开了手上的刀柄。
　　风从下面刮起，男人开始坠落，那把长刀和他的胸口在坠落的短短两秒中指向天空，然后女孩一跃而下，踩着刀柄将他钉在了地上。
　　疼痛与冲击让男人立刻昏了过去，但马上另一种痛苦让他清醒，那是冰冷的钢铁从他身上被抽出来的感觉，长刀的刀身并不光滑，那感觉就像碾子在碾磨血肉，让他不得不清醒。
　　“只要把他扔进河里就好了吗？”
　　“然后还要去打另一拨人，那个小公主想等的兔子就在那里，我要把他赶过去。”
　　“……我不太想问你为什么要这么做。”
　　所以他听到了少年和女孩的对话，也看到金色刺猬头的少年打开一瓶药剂浇在自己的伤口上。
　　那伤并不致命，但痛苦让他口申口今出声，棕发棕瞳的女孩把那比不比两个她短太多的长长的刀刃拔出后，哼的一声让坚硬的小皮靴和男人的脑袋来了给亲密的接触，最后。
　　再醒来时，他已经被眼前这个少女从冰冷的河里救上来了。
　　当然，再男人口里是不可能这么说的，他努力让自己像是被吓到那样结结巴巴的描述完两人如何一下子把三个暴徒打翻又来到他的面前，无论他怎么解释，这两人都不相信他是被自由民胁迫的，他什么都没做，但那个女孩直接一脚把他踹晕了过去。
　　然后，他就什么都不知道了。
　　直到被雾从河里救起。
　　说完，男人将警惕的目光埋在慌张无措的瞳孔深处，他不确定自己话能不能让眼前的女孩相信，要是不能，他觉得自己真的要和阿道夫领袖在另一个世界相见了。
　　“……这也是没办法的事，现在城里人心惶惶的，大家都在害怕费瑞登自由民从什么地方冒出来，变成那种可怕的魔物或者召唤恶魔，接下来你打算怎么办，要我将你送到附近的避难点吗？”
　　但雾却这样说着。
　　她没有追究男人所说的这些有多少是真的，而是说起了接下来。
　　男人连忙拼命的摇头。
　　“不不不，学院的学生把我当作了费瑞登自由民的成员，他们离开时肯定已经通知了城卫军来抓我们！”
　　现在落入光辉之城的手里他就彻底完蛋了，为了守住撤离点的秘密他会只能吞下那可怕的毒药！
　　虽然真的要吞下的时候他不会有太多犹豫，但谁会在还有一线生机的时候想死呢？
　　至少他不想！
　　“可你又能去哪里呢？总不能躲在这里，虽然现在还算安全，但说不定有恶魔和魔物会游荡过来。”
　　雾用担心他的语气这样说着。
　　“可是……可是……对、对了，带我去一个地方，求求你，带往去一个地方！”
　　男人的蓝眼睛咕噜噜的一转，好像是忽然有了办法。
　　“就是他们要我带他们去的那个地址，那里是他们逃离城市的地方，现在我会被当成费瑞登自由民……”
　　他张大了嘴，就好像到现在才意识到这是多么滑稽的事。
　　“我如今也只能从那里离开城市。”
　　浮夸而有些滑稽的演技，到目前为止都还不错，但是，这段话却是彻头彻尾的失败。
　　雾叹了口气，虽然阿道夫·奥斯维辛为这个计划带来了自由民里仅存的全部精锐，但精锐也不能面面俱到。
　　不是所有人都是天生的演员，她也一样，只不过这个男人比她更加眼拙，看不出眼前的少女在陪他演着拙劣的戏码。
　　“……我觉得你可以向城卫军解释，如果你真的不是费瑞登自由民的成员……”
　　但如果直接答应，就算再拙劣的眼力，也能感觉到不对吧。
　　雾这样说着，像是在为男人考虑办法。
　　但男人摇了摇头，哀求的看着她。
　　“求求你，我真的只是一个普通人，我不想管这座城市和那些暴徒，我现在只想离开然后回家！再也不到这里来！！”
　　声音几乎带哭腔了。
　　可惜，用力过猛，如果是真正的光辉学院的学生，对比如将自己抓住的那个骑士，比如从人群中找到自己的那两个孩子，这个手无寸铁的男人会去往的地方只有寒脊山中的监牢。
　　不过现在，在他面前的人是自己。
　　原·费瑞登自由民的特工，现在，则是在这座城市里生活，打工，还在偿还自己造成的损失的赔偿的，一个普通的心灵术师。
　　现在的自己能够去帮助他们吗，现在的自己……
　　少女默默的看着眼前的男人。
　　良久，她长长的叹了口气，从看到这个男人开始她就拼命的动用灵能把自己和【光辉】阻绝开来，但那是城市的意志，她不知道也不敢确定，自己引以为傲的心灵能力在她的面前能做到什么地步。
　　这样的自己帮助他们，到底是帮他们还是害他们呢？雾不知道。
　　“我知道了，那么，等你的衣服烘干，我们就出发吧，或者……”
　　但是，雾想到。
　　她是费瑞登自由民的一员，哪怕现在成为这座城市的囚徒。
　　“对面就有服装店，我去给你找几件衣服吧。”
　　从这个旅店的大堂门口，能看到对面还灯火明亮的服装店，橱窗被照亮，一件件精美的服饰挂在衣架上。
　　就在能一眼看到的地方，男人犹豫了一下后，点了点头。
　　从温暖的旅馆奏出来后，雾径直走到了服装店里，随意的挑选了一件大衣，一条长裤，然后朝旅馆走回去。
　　在转身的时候，她微微一楞，似乎有几道影子隐约从旅馆旁的屋顶掠过，但当少女仔细去看，却又什么也没有发现。
　　“……”
　　而当她重新走进旅馆，将衣服递给男人的时候，她闻到了淡淡的血腥味。
　　接过衣服的男人似乎有些紧张，躲到了吧台后面换衣服，出于最基本的警惕心，少女用灵能感知着四周，但她什么，也没有发现。
　　“……准备好了吗？”
　　“是的，我们走吧！我已经等不及要离开这里了……这个夜晚实在是太糟糕了……”
　　换好衣服的男人缩着脖子，一边碎碎念着，一边走到少女的身边，告诉了她那些“暴徒们胁迫他带他们过去”的地址。
　　雾什么也没说，她深深的看了一眼吧台里，通往旅馆某个房间的门，一言不发的，带着男人离开了这里。
　　这一路上并没有遇到什么危险。
　　虽然随着游客和居民疏散程度的扩大，城卫军渐渐能分出小队沿着街道清除游荡的人脓和恶魔了，但男人指出的位置却恰好离最近的几个避难点都有一定的距离，这些避难点的附近还都有恶魔，远远的就能看到火焰，寒霜与雷电肆虐，与城卫军战斗着。
　　就在她们走过两条街后，几道颜色各异的魔力光朝那几个方向落下，很快，火焰，寒冰与雷电都消失了，特别是一道苍蓝的光芒，几乎就在他落下的同时，恶魔的惨叫随着寒风飘散，然后暗绿色的雷电就消失了。
　　毫无疑问，这座城市是能很轻松的急败费瑞登自由民召唤的恶魔的，拖到现在，真的只是因为人手不够而已。
　　也因为这个原因，前往这处花园的时候，雾和这个男人基本没遇上任何的危险，少女将心灵感应开到最大，仅遇到的两队稍微近一些的城卫军队伍都被她绕过去了。
　　与此同时，她还在全力以赴的用灵能隔断自己与【光辉】的联系。
　　在她失去那枚戒指的时候，属于她潜意识与灵魂的一些欠片就已经成为了【光辉】的一部分。
　　可是，哪怕没有了【灵感遮蔽戒指】之后这几乎不可能做到，她还是这样做了，拼命的掩藏自己，拼命的不引起这城市意志的注意。
　　她足够幸运，一直走到距离那个花园只剩一条街的时候，她们都没有遇到任何的意外，当从街角探头确认了那座花园就是男人所说的那个地址之后，男人紧绷的表情终于放松了。
　　“真神在上，我不知道我要说些什么来感谢你……”
　　退路近在咫尺，但戏还要继续演下去，他该想办法摆脱这个好心的学生了。
　　但是要怎么摆脱呢？
　　她已经知道了这个撤离点的存在，就算为了救他这个“无辜被牵连进来”的人愿意把他带到这里，他也能转身就把这个位置报告给那无眠的监视者。
　　突然暴起发难？
　　可他没用武器，有也不一定能战胜这个光辉学院的学生，能进入这个学院的都是大陆最优秀的一批人，他觉得自己如果贸然行动，肯定会被按着揍。
　　男人想了又想，在少女观察着街道的时候，望向某个方向。
　　“怎么了？有人追上来了吗？”
　　“不不不，没有。”
　　但少女的感觉比他想象中还要敏锐，他连忙摇了摇头，然后。
　　“真的非常感谢小姐你把我送到这里来，这样我终于可以回我的家乡了。”
　　他忽的有了主意。
　　“我也拿不出什么谢礼感谢你帮助了我这么多，但是，在他们抓住我的时候，我还偷听到了一件事……”
　　“是什么？”
　　雾心不在焉的回答他。
　　她马上就可以攒够赔偿金了，一旦攒够这个，她不需要通过近在眼前的道路，也能离开这座城邦。，
　　而现在逃离这座城市的机会近在咫尺，她却犹豫了。
　　就这样和这个男人一同离开吗？
　　雾想着。
　　干脆就这样亮出身份，告诉这个男人她其实是他们的同伴？可他们还会接纳自己成为他们的同伴吗？自由民的人对这座城市以及相关的一切都非常敌视，哪怕自己逃出去了，还能不能回到他们之中，雾没有把握。
　　“他们的领袖，正在前往塔鲁迈街区的丘陵公园，说是要为他们引开最危险的追捕者，好让手下的人逃离。”
　　“……？！！”
　　雾猛的回过头，这时男人才发现她眼中蓝色的光芒就犹如火炬一样熊熊燃烧，无形的压力压在了男人的身上，他一哆嗦，在少女更多的追问之前，把他听到的——实际上是他们的领袖所说过的全部说出。
　　“就是这些暴徒的领袖，那个叫做阿道夫·奥斯维辛的男人，据说三年前是他主导了普赛汀帝国的政变，虽然那一次失败了，但现在在这里他又引发了这样的骚乱。”
　　末了，还说了这么一句，就像是担心眼前的少女不知道这个人的事一样。
　　雾愣愣的看着这个男人，一股怒火从心底涌现。
　　这个男人，这个混蛋，居然出卖领袖？！
　　她知道他现在多半打着拜托自己的心思，但是，真神在上，他的方式是出卖他们值得尊敬的，伟大的领袖？！
　　伴随怒火而来的是杀意，但是心灵术士的天赋让她压抑了怒火，她没有听漏男人说的这句话，阿道夫·奥斯维辛“要为他们引开最危险的追捕者。”
　　这的确是他的风格，这位领袖不是一个嗜杀的人，但如果有必要，他会把数千人埋葬，如果那确实是为了自由必要的牺牲的话！
　　而现在，他就要牺牲自己——如果这是必要的话。
　　一种惶恐忽然的涌现了出来。
　　“那个，小姐……”
　　“我知道了。还有什么情报吗？”
　　就像井喷一样涌出的情感被少女强制的压下，这场戏还没有演完，但已经快演完了，她要装出一幅对这个情报非常感兴趣的样子，从他的嘴里知道更多。
　　“不，没有了……好像领袖只对他们说了这些而已，还说什么如果如果愿意同赴死亡便反抗到底，如果还珍惜自己的生命就撤退，或者放下武器举手投降吧，无论哪一个，都是你们的自由之类的……”
　　……这也是那位领袖的风格呢。
　　“只有这些吗？”
　　雾继续追问，继续着扮演。
　　“没有了，我只听到了这些。”
　　男人用力的摇了摇头，表示他只知道这么多了——这不是谎话，雾沉默的看着他，然后。
　　“接下来这段路很安全，我没有感觉到任何人，去吧，我要去找他们的领袖，我……”
　　她拍了拍比自己高不少的男人的肩膀，用费瑞登自由民的，某个暗号。
　　“我还有非常重要的事，必须——无论如何也必须，去找他问清楚。”
　　男人露出难以置信的表情，但雾没打算留下来向他解释，她跑了起来，飞快的，把男人的呼喊抛诸脑后。
　　夜风吹拂，戴安娜之月已经开始渐渐西斜，仅有的脚步声远去后，这一带重新寂静了下来，男人在街角等了一段时间后，他咬了咬牙，从街道里走出，朝着花园——准确的说，是花园里的园丁小屋跑去。
　　他的脚步打破了寂静，他的影子在街道上拖的很长，男人边跑，边四处张望。
　　“？！”
　　在他警惕的向周围看去时，他好像看到了一抹阴暗的影子从最高的屋顶掠过，但是再仔细看，又什么也没有发现，只有一只乌鸦尖叫着，从房顶掠过。
　　虚惊一场，但也多亏了这场虚惊，他跑出了自己都难以想象的速度，园丁小屋近在咫尺，他冲了进去。
　　随后，街道便又安静了下来。
　　也不知道这寂静维持了多久，没有被遗落的行人，连光辉之城的动物军势也没有关注这边，像这样的街区，在如今的光辉之城里到处都是，城市的意志并没有太多的关注这里。
　　——红杉木大道的绝望魔已经被秘银之剑击杀。
　　——克莱门汀广场的人只脓已经全部被控制，周围游荡的人脓正在被转移过去，统一控制。
　　——东奥尼之龙已经消灭樱桥东侧的腐臭魔，腐臭瘴气已经得到控制。
　　——洛斯汀大浴场需要更多医疗物资支援，银榭树医院床位已经满员。
　　她漂浮在一种难以用大陆的通用语去描述的独特的位置之中，作为议会的眼睛，纵览着这一整座城市，将游荡的魔物，开始行动的恶魔这些危险的敌人在学院议会的地图上标注，让城卫军去对付它们。
　　某些格外危险的恶魔，则交由隐秘行动的秘银之剑去处理，这支有名而又没有人切实的看到过他们的精锐队伍不乏宝具级的成员，他们悄然无声，却也正无可披靡的将城里出现的恶魔与人脓一点点剿灭，控制，更不要说，还有一位格外强大的外援。
　　虽然这位外援似乎终于找到了他一直追逐的猎物，即将脱离作战序列了。
　　——月歌陛下已经做好接管【盖亚的悲怜】的准备，结界力量即将进入高峰期。
　　——学院长，克劳德与琳达已经就位，他们报告的在路上顺手解决的两支费瑞登自由民小队中的一只已经俘获三人，一人不知去向，而另一支小队则完全不见了。
　　——有些猫咪和狗狗在街道上发现了写着费瑞登自由民标语的涂鸦，靠近塔鲁迈街区，东奥尼之龙正在前往。
　　与此同时，【光辉】也在传达着学院议会的指示，数十乃至数百件事同时进行却有条不紊，这座城市找回了面对攻击时的应对能力，现在轮到她们转守为攻了。
　　在这样的工作之中，很容易忽略时间的流逝。
　　但就在某个时候，【光辉】感觉到了普莉姆拉让她特别注意的一些人当中，最特别的那个孩子压抑不住的强烈情感。
　　惊讶，兴奋，还有翻腾的愤怒——对那个孩子来说这绝不寻常，甚至让她正在进行的通讯工作，都产生了半秒的波动。
　　她望向了那里，从高天上，暂时的显现出拥有人的视觉的实体。
　　那是寂静被打破的街区，通往花园的道路上，6、7人的队伍正飞快的移动着，在光辉的【感知】中，这群狼狈不堪的家伙根本不存在，但他们却切实的奔跑着，踩在街道的石板上，通过明亮温暖的街灯，显然，她们的目标是那个花园，他们飞快的跑着，几乎不顾一切的，只为了跑向那里。
　　而在街边，他们就算抬起头也看不到的房屋的顶端。
　　莉莉安预想过自己在知道了一切后的现在，再看到那位舞会上那位西装革履向自己描绘着亡灵魔法所能创造的世界的男人会是什么样的心情。
　　她想过自己也许会深深的叹息，又或者对他厉声的质问，但当这只令人咬牙切齿的兔子真的奇迹般的冲向她们观望着的方向时，女孩却只感觉到了怒火。
　　小小的，银色的身影从屋顶的另一侧站起，她少有的，怒不可遏。
　　尼禄馆，属于她们的那间寝室爆炸的场面还未模糊，在看到那个金发而满身狼狈的男人后就不磕抑止的浮现在了眼前，那扇无比熟悉的门在希尔薇打开时爆出的冲击，为了保护她而几乎被爆炸的烈焰烧焦的密托……
　　“……”
　　“莉莉安，他们来了。”
　　兴奋喊叫着的密托茨黛拉没有注意到小公主凝视着她后才重新把目光看向那些狼狈不堪的男人，她没有说话，银色的魔力光打开了通往灰色伊甸的大门，骸骨的幼龙应呼唤而飞出，它的骨架张开，拥抱自己的主人，成为了女孩身上森冷而美丽的盛装。
　　亡灵生物本来是没有情感的。
　　但莉莉安所创造的亡灵并不是这样，它感受到了自己小主人的愤怒，感受到了那几乎让小主人的血流都烧灼起来的难以遏制的冲动。
　　那是什么，它不知道。
　　为什么自己的主人身上会出现这样和平时的她截然不同的情绪，它也不懂。
　　被莉莉安创造出来后，它还是第二次与主人并肩作战，它感受到了这一切，它回应着这一切，让银白的灵魂火光几乎喷薄出龙颅深深的眼眶，张开骸骨的双翼，将怒火化作摧毁人心的咆哮。
　　————！！！！
　　【光辉】第一次感受到那小小的身体与纯真的心灵燃起这样的火焰，几乎像是要把她自己都作为柴薪燃尽。
　　没有犹豫，城市的意志撤去了显现的实体，她没有出现在那孩子的身边，她现在要做的事实在是太多太多了，没有那个余力。
　　——查理殿下。
　　——怎么了？
　　这个时候她能做的仅仅是通知那孩子的亲人。
　　——莉莉安找到她的那个目标了。
　　查理一愣。
　　他并不知道在自己离开酒店后，他那亲爱的妹妹与她的友人们都做了什么，忽然听到这句话，他无比的惊愕。
　　“莉莉安没有好好呆在酒店里吗？”
　　——就在查理殿下您离开没多久后，她们就……
　　城市的意志将莉莉安她们的行动毫无保留的告诉了这位宝具级的强者，查理的表情变了又变，最后，发出了无奈的叹息。
　　——查理殿下不过去吗？我觉得，莉莉安小姐是那样的生气，就像无论如何也要把伤害了密托茨黛拉小姐的那个幕后黑手给……杀死那样。
　　“莉莉安会那么做的。”
　　——诶？
　　“光辉你也知道才对吧，在我把莉莉安所遭遇的那件事告诉克莉丝的时候。”
　　查理弯腰，把将他指引到这里的那只黑猫抱了起来，梳理着它柔顺的毛发。
　　但猫咪并不领情，夜风让查理的双手都冷冰冰的，它龇牙咧嘴的扭了扭身体，从查理的怀中跑掉了。
　　——抱歉，虽然我无意偷听……
　　“我知道，哪怕光辉不愿意，你也会知道这座城市里人们做的事，说的话，连你自己都没法阻止。”
　　年轻的王子看着那只黑猫，无奈的耸耸肩，将手放进了口袋。
　　“那次换血后，我们暗地里对莉莉安进行了很长时间的观察和研究。那件事让莉莉安几乎变了个人，和以前相比，也多了很多的改变——她变得喜欢草莓酱和番茄酱，但以前她最喜欢的是炼乳和橘子酱——当然现在也还是很喜欢，但食用频率已经明显低于那两个了，还有，以前的莉莉安只吃全熟的牛排，但那之后，她从不让厨师将牛排的熟度提高到五分以上。”
　　——那是……
　　“而且那之后我和奥西维娅的关系就变得不好，莉莉安为了让我们和好学起了做点心，在王宫的厨房里，有时候厨师会向我们报告说他们在屠宰牲畜时，偶尔，莉莉安会停下手里的事看着他们，直到他们放完血，把盛血的器皿端走……虽然莉莉安现在看到大量流血也会手足无措，但是偶尔。”
　　查理不断的重复着这个词。
　　“偶尔，她会直直的盯着那些血发呆，直到有人叫她。”
　　——嗜血冲动，那位帮助换血的血族小姐不是真祖，而除了真祖，所有的血族都有嗜血冲动，莉莉安喝下了她的血，初拥仪式进行了一半。
　　【光辉】轻声的说。
　　——但是莉莉安并没有变成血族，甚至不是半血裔。
　　“所以莉莉安没法理解这样的冲动，在奥西维娅的刻意淡化下，连她自己都没怎么注意了，这些不同也变成了正常的生活习惯延续下来……但我们也不敢尝试这种冲动一直得不到满足会有什么后果，在王宫中，莉莉安的食谱上隔几天就会有五分熟以下的牛排，烹饪的酱汁里也混入了血液，用香料去腥，在外母后和奥西维娅也叮嘱她经常这么吃，不过……”
　　——血族并不只有在渴望血液时才会有嗜血的冲动，极度愤怒时，同样也会……
　　“所以既然连【光辉】你都觉得莉莉安可能会杀死那个家伙……虽然我不知道他是谁，但是莉莉安一定会杀死他。”
　　查理望着天边，幽幽的说着。
　　——既然如此，查理殿下，为什么不去呢？
　　“我和奥西维娅不一样，脸上藏不住任何表情，我……在害怕。”
　　【光辉】没有说话。
　　“如果真的看到了莉莉安的那个样子，我不知道我会露出怎样的表情，如果我去了，我的表情又会不会伤害到她，而且。”
　　查理叹了口气，不再开口。
　　他盯着眼前这些眼熟的涂鸦，又将目光看向远处的丘陵，又忽的，将目光移向街区的一角，看着扶住街边长椅的金发女孩气喘吁吁。
　　而且，他也已经找到了。
　　属于他的，猎物。
　　新的一周，新的缘分，这一次算是赶上了_(:з)∠)_
　　这一卷的故事终于迈入终盘了，我尝试着加快了剧情的发展，不知道大家觉得怎么样_(:з)∠)_
　　如果喜欢的话请点击一下目录中的唯一指定催更渠道，大家的支持无论多少，咱都会很高兴的_(:з)∠)_
　　不过同时更新两本书还要忙毕设，好累啊_(:з)∠)_
　　眼看要毕业了结果实习证明还弄不到，现在实在是一个头两个大_(:з)∠)_
　　我真的能顺利毕业吗（苦笑）
　　不过果然还是写得故事是否有趣更让我担心，因为和之前的文风又有些差异，要是大家喜欢就好了_(:з)∠)_
　　来看咱另一本书的话咱也会很开心的_(:з)∠)_
　　那么让我们下一次缘分到来时再会吧_(:з)∠)_
　　以上
EP.71 这漫长的一夜【IV】
　　计划被打乱了。
　　就在找到这处撤离点后，莎夏和仙蒂制定了假如林奇·哥墨德真的来到这边她们要如何将其抓捕的计划，但现在显然用不上了。
　　无论是之前通过魔法窃听到那个少女特工和男人对话后面色一变，说着“我有非常非常重要的事要去做”而带着鸦离开的莎夏，还是已经在街道上刻画了炼成阵、反复叮嘱密托不要冲动的仙蒂，又或者是被她们反复叮嘱的密托都没有想到，按耐不住的，居然是莉莉安。
　　变形成武装姿态的骨龙的脊柱紧紧贴在她的背脊中央，脊柱的顶端再延伸而上的巨龙的脖颈末端，燃烧着银白烈焰的头颅发出愤怒而凄厉的咆哮。
　　那是在依文的协助下铭刻在这只亡灵龙身上的魔法，亡灵魔法中有名的【女妖尖啸】。由巨龙的骨骸发出时，凄厉的咆哮带上了些许磅礴的威严，每一个听到的人都感觉到有一柄重锤砸在了头颅最脆弱的地方，无形的冲击让正在街道上飞奔的团体，还有莉莉安身边的友人们都短暂的失去了意识。
　　“糟糕，莉莉安……”
　　等体质最好，也在第一时间触发了身上法术序列的密托揉着脑袋从屋顶上爬起来的时候，银白色的小公主已经不在她们的身边了。
　　“仙蒂，莎美玛露，呜……头好痛……”
　　抱起在尖啸声中直接四脚朝天晕过去的密托汪，银狼的少女拍打着友人的脸颊，把她们从失神中唤醒。
　　“咕……发生了什么事……”
　　“感觉脑袋好像要裂开了一样……”
　　很快，艾，仙蒂和莎美玛露揉着太阳穴慢慢的清醒过来，就连圆圆的哈士奇都汪呜汪呜的在自己家人的怀里缩成一团。
　　在街道的中央，那些正尝试逃向花园之中的人们也和她们一样，【女妖的尖啸】作用范围里破坏力是不会衰退的，毫无防备的他们比密托和仙蒂还惨，三四个大男人直接摔倒在地上，口吐白沫四肢抽搐。
　　他们应该感谢这座传奇的城邦，感谢执意开启了某个传奇结界的妖精，否则现在他们的脑瓜应该像夏日沙滩上被一棍子砸开的西瓜那样，红的白的飞溅在月光下。
　　某种直觉让小公主意识到了这一点，她从《告死灵书》之中继承的从来不仅仅是职阶的力量，知识，经验，只是她一直没有用上。
　　她立刻判断出之所以没有这样是存在着什么无差别保护的东西，缓冲了足以撕碎灵魂的尖啸否则这种不分敌我的对军用大魔法，足够把几乎毫无防备的他们的灵魂彻底扯碎。
　　本来她就并没有控制住这个魔法，小公主正处于她自己都难以想象的愤怒之中，而她所作的只不过是在骨龙咆哮之前用【幽魂主脑】的力量保护住了自己的友人
　　这让莉莉安心中对友人的担忧顷刻间压过了那汹涌的怒火，她连忙扭头看向她们之前藏身的屋顶，看到仙蒂正将药剂分给密托，莎美玛露和密托汪。
　　她们没事。
　　莉莉安松了口气，而后，移回了视线。
　　月光已经西斜，却依然明亮。街灯的影子变了方向，重新开始延长，，在天空中看去，就像银光浸润的大地上森然林立的监牢。
　　这监牢中，她们守株待兔的那只兔子，正被关在里面。
　　他是现在还捂着脑袋，踉踉跄跄的站起来的4人中的一人，衣服破破烂烂，狼狈不堪，就像在来到这里之前还遭遇过一场战斗。
　　但不管怎么说都比已经失去了意识，口吐白沫的几个人强。
　　那个青年把一支药剂喝了下去，抬起头，那茫然的眼神在看到天空中，背对着月光的那个身影后，又愣住了。
　　没有云彩的夜空中，那双骨翼舒展，让天空中的女孩呈现神圣的十字形状，月与星的光芒在那双骸骨的翅膀与飞扬的银发上映得雪亮，更让她的身姿神圣的无法用肉眼去直视。
　　宛若身负骸骨之翼的天使。
　　可天使会背负那样精致却狰狞的翅膀吗？
　　林奇不知道，药剂要起效需要时间，其他人与他一样都还没从强烈的精神冲击上缓过劲来，为了让脑袋好受一些，林奇低下了头，却蓦然的发现，那十字的阴影将他们笼罩在中间。
　　穿过骸骨的间隙投下的影子就看不到丝毫的圣洁了，就像将十字架横向的两侧换成恶魔尖细的利爪，在夜与风的寒冷中微微的扇动，看起来真像是恶魔正打算攥去他们的魂灵。
　　其身圣洁，其影邪恶。
　　那么她究竟是神圣的天使，还是可怖的恶魔呢？
　　林奇也不知道。
　　这场逃亡并不顺利，本来他们是向另一个撤离点前进的，但在中途遭遇了阻截，阻截者是两个人，一个金发刺猬头的少年，和棕发棕瞳的少女。
　　在光辉武斗祭时林奇没花多少时间去研究《武之华》，他认不出这两个人，但仅仅两人，就让他们溃不成军。
　　原本他们是十二人的小队，现在只剩八个，轻易放倒四个同伴后，那两人对他们围追堵截，直到他们绕了个好大的圈子到了这附近才总算摆脱。
　　而后，他们发现了一个被少女从河里救上来的自由民的人，那个男人说服了少女带他到这个撤离点，于是他们一合计，干脆就也跟着来了。
　　当时情况紧急他们没来得及多考虑，现在想来，这就是一个陷阱。
　　出于谨慎，他们跟着之前那个男人和少女来到这附近，看着男人钻进园丁的小屋又再没出来后又等了很长的时间。但他没想到埋伏在这里的人居然那么有耐心，当他们终于觉得可能是安全了从藏身的房屋逃向撤离点时，但这在女孩，居然就真的在这个时候出现了。
　　带着怒火与沉默。
　　他不明白为何这个女孩如此的愤怒。
　　他与她唯一的交集应该只有诸国舞宴上那场谈话而已。
　　会让女孩那猩红的眸子那样冰冷着燃烧的凝视着自己，是因为自己做了什么吗？青年一点头绪也没有。
　　“又见面了，阿兰斯小姐。”
　　可莉莉安·阿兰斯的目光显然，而且毫无疑问是冲着他来的，他只能硬着头皮开口，直面那熊熊燃烧的猩红愤怒。
　　莉莉安什么话也没说。
　　屋顶上，仙蒂飞快的翻出几瓶药剂分给密托，莎美玛露，艾和密托汪，喝下淡金色的药剂后，她们的精神明显好多了，在等待药剂的效力完全发挥的时候，她们没有贸然探头。
　　虽然莉莉安的行动完全搅乱了计划，让隐藏在暗处的艾吉奥和克劳迪亚诧异的通过【光辉】不断的向这边询问是不是计划有变，但整体来看，她们布置的陷阱还没有被发觉。
　　“咕……莉莉安怎么突然……”
　　示意躲在暗处的刺客兄妹继续潜伏寻找机会，仙蒂揉着脑袋，不明白为什么莉莉安突然这么冲动。
　　现在她什么也没有说的漂浮在天空之中，俯瞰着街上的众人，凌厉的杀意让所有人都失声了。
　　除了莎美玛露，连艾都用有着雪花纹章的冰色的眼睛看着那冰冷而漠然的女孩，她还是第一次看到这个小公主露出这样凌厉如刀刃，冰冷如霜雪的杀意，她看着那双猩红的眼睛都感到一阵阵的心悸。
　　“……并不是突然吧。”
　　她这样开口，回答仙蒂的疑惑。
　　“自从那个血族……克莉丝，是吧，感觉以前见到的时候，她还不是那个样子，总之在克莉丝离开后，莉莉安就一直很焦虑。”
　　因为和剩下的三人不太熟，在依娜坚持要帮助自己的两位朋友伪装成迷路的女孩们去套取自由民的撤退路线后，艾的注意力就一直在莉莉安的身上。
　　虽然嘴上不说，但对这个女孩，自从亚楠的珍宝祭上得知她也有魅魔班的后辈之后，少女就一直很关注。
　　本来只是出于同样境遇人的缘故，但之后自己的后辈与她的后辈成了好朋友，了解的多了，就感觉在某些事上同处于被后辈主导的立场，有些同病相怜的感觉。
　　不自觉的，在没有其他事可做的时候，艾就在注意她了。
　　“焦虑？”
　　密托歪了歪头，她什么也没感觉到，在她看来莉莉安还和以前一样，并没有什么区别。
　　“……你们是她认识很久的朋友可能已经习惯了她的焦虑所以没有意识到，她完全静不下来。”
　　艾摇摇头。
　　“而那焦虑随着等待时间的延长而变得更加急躁，直到那个男人和被你们叫做雾的那个少女来到，那时她松了口气，很小声的自言自语说‘果然这个地方没有找错’。”
　　“啊，那句我也听到了，我还对莉莉安说不用担心。”
　　“但那没有宽慰到她，那之后很长一段时间都没有人来，那时的莉莉安焦虑的自言自语说林奇是不是不会从这里逃跑，要是他不来这边要怎么办。”
　　艾抬起头，药剂的效果慢慢的发挥了出来，头疼减轻了，她抬起头来凝望着半空中一言不发的女孩。
　　她什么都没有做，只有不稳定的空气在她的身边翻滚，夹杂在风中，象征【寒冷】的冰雪元素正在从她的身边扑向下方的队伍，因为有眼中的纹章所以看得到，她的愤怒，正在物理意义上的改变周围的温度。
　　那代表强大的元素亲和力。
　　“你们之所以要抓捕林奇·哥墨德，是因为尼禄馆的爆炸，因为他谋划的事伤害了朋友，对吗？”
　　无视在一旁眼睛一亮开始飞快的写着什么的记者，艾轻声的问着。
　　“那时我真的以为我又要濒死兽化一次了。”
　　密托的大尾巴摇摇晃晃，想到那剧烈的爆炸，银狼的少女现在也还有些头皮发麻。
　　今年下半年她都遇到两次差点死掉的危险了，光辉武斗祭还败在了第二轮正赛，这让密托茨黛觉得自己的运气实在是很糟。
　　也许这次的事情都结束后，她该去教会向真神祈祷一下。
　　“现在你们还记得那时的愤怒吗？”
　　“当然记得，不过……”
　　仙蒂揪着自己的金发。
　　她理解艾想要说什么了。
　　“不能否认，这么多事情过去了，那种愤怒的感觉也减弱了，更多的是庆幸，庆幸密托和希尔薇平安无事，这应该是人的正常反应，可是莉莉安……”
　　仙蒂摇了摇头。
　　如果说人的记忆是一本笔记，那么时间，就是最薄情的作者，他写下林林总总的一切，又随手拿起橡皮把它们擦拭模糊直到彻底消湮。
　　那次爆炸并没有让仙蒂，让她们失去重要的友人，作为伤痛还没有那么刻骨铭心，所以不自觉的，那时的愤怒，那时的心情渐渐淡薄，留存心中的只余深深的庆幸。
　　可是莉莉安不是这样。
　　【后怕】——仙蒂她们至今也不明白，为什么莉莉安在即使在事情结束之后，也依然会不断的回忆，然后因为实际上并未发生的、某一件事没有做好、没有察觉所可能造成的最糟的结果恐惧不已。
　　那根本不是总结经验与反省，那只是无理的把并未发生的过错全部揽在自己的身上，以此折磨自己，仅此而已。
　　可是。
　　仙蒂看着天空中的莉莉安，这样想到。
　　也正是因为那样吧，自己与伙伴们温馨的房间变成致命的陷阱，重要的友人身体烧焦的场景才一直一直清晰的烙印在女孩的记忆之中，连带那时对无力自己的愤怒，对这一切的谋划者的愤怒。
　　那件事以后莉莉安没有表现出非常激烈的【后怕】的症状，大家都以为那是莉莉安多少克服这个状况。
　　但谁知道呢？
　　也许只是因为这个温柔的孩子，不愿意让友人们为她担心而已。
　　“……那愤怒在这屋顶上以焦虑的形式焦虑不断累积，终于看到罪魁祸首的时候，重新变成了愤怒。”
　　艾轻声的，说着。
　　“现在，她要用这怒火，审判她所憎恶之人了。”
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“……林奇·哥墨德。”
　　女孩轻轻张合唇瓣，声音似乎是从很远很远的地方传来的。
　　飘渺得好似高天上的薄云，猛烈得如若席卷而下的风。
　　林奇的问候没有得到回应，而连青年也感觉一头雾水的时候，漂浮在天空中的女孩终于开口了。
　　“尼禄馆的爆炸是你指使的吗？”
　　简洁直接的质问，没有丝毫的拖泥带水。
　　就好像在说着只允许回答是、或不是。
　　暴怒，让莉莉安的声音都不再像平常那样清冽，她嘶哑的开口，就像将要从喉中发出怒吼的巨龙。
　　连灰色伊甸的天空也因为这愤怒变成了燃烧般的血红，结晶盆地中的骸骨兽们焦躁的咆哮，用坚硬的蹄子或爪刨着更加坚固的地面，带有血腥味的风吹过树海，吹到世界的尽头，让这个世界的主人都还未曾见过的恐怖魔物发出震动天地的怒吼。
　　树海的一隅，塞希尔看着紧张的站在她面前的森精们，示意她们冷静，在她们都诚惶诚恐的退下之后，这位黎明的妖精王女才走出树屋，仰望着血红的天空。
　　“这就是莉莉安……不。”
　　她摇头。
　　“这就是魔王的怒火，吗……”
　　林奇愣住了。
　　尼禄馆的爆炸案？
　　那不是已经是一段时间以前的事了吗？为什么莉莉安·阿兰斯，这个受大陆瞩目的亡灵魔法师会知道呢？
　　不，退一步说，为什么她要在这个时候问这种事？那次让他肠子都悔青了的行动是表明自己与自由民联手立场的投名状，他只负责下达指令，其他的一切都是自由民自己做的……等一下。
　　“……”
　　青年忽然想到了一个可怕的可能。
　　光辉武斗祭被淘汰后，他怀着愤恨的心情让自由民的成员去进行行动安置炸弹之前。
　　他并没有仔细去调查那个寝室里到底住了什么……哪些人
　　林奇抬起头，这个最坏的可能让他的心沉到了冰点。
　　可是，这个时候肯定不能显露出来，他用眼神和其他的同伴交流，然后做出一副诚恳的样子。
　　“我不知道您在说什么，阿兰斯小姐。”
　　回答他的，是女孩抬手挥落的火球。
　　炎爆术！
　　莉莉安没有追问，这些人的手上都带着【灵感遮蔽】效果的指环，那是强力的附魔效果，甚至足以让人避开【光辉】的感知，【幽魂主脑】和【灵魂歌者】的力量都没法让她感知青年那张表情下的所想。
　　但没关系。
　　来这里之前在哥墨德宅邸就已经得到了决定性的证据，属于林奇·哥墨德这个男人的宣判书早已被盖章封存，不再修改，莉莉安之所以这么问，仅仅是因为某种习惯。
　　某种自己也不太想得起来，但确实在什么时候有的习惯。
　　这样的疑惑有一瞬间困扰了小公主，但马上，她毫不犹豫的瞬发了【元素门扉】打开通往火元素位面，那燃烧的天空的通道，又瞬发了【炎爆术】，在只有大气与冰雪、间杂些水元素的天空中，降下灼热的铁锤。
　　街道上的人慌忙防御，某个人驱动了他手上的戒指，一层半透明的护盾笼罩了他们，莉莉安突然的魔法足够突然，但他们的应对也足够及时，蕴含着爆炸性破坏力的火球被阻拦，爆风也被拦下，林奇看向她的目光里有些许的惊慌，但马上，他的手中也出现了魔杖。
　　谈判破裂，或者说，一开始就不存在谈判的选项。
　　那双猩红眸子里的光盯得林奇发冷，他抓起被砍上不少剑痕的魔杖，嘴唇没有开合，但显然已经开始默唱。
　　他甚至没有完全熟练的掌握默唱的方法，偏灰色的朱红魔力光偶尔冒出，泄露了他正在咏唱魔法这个事实。
　　“【统御风的羽翼遮掩大地，垂落羽毛与利爪，那翱翔天际的身姿即为穿云之矢】”
　　而莉莉安的手中，出现了苍鹫的羽毛与雄鹰的尖爪。
　　“多重复写·【艾尔梅娅苍风之矢】！”
　　魔法阵亮起银白的光芒，无形的风凝结成箭矢，如同苍鹫展翅雄鹰高鸣，如同在风中划出不同轨迹的雨点，洒落在自由民们的护盾上。
　　这是黑暗贤者艾尔梅娅对最普通的魔法【风之矢】进行改进后诞生的新魔法，模仿天空的鸟儿狩猎时变换的身姿，有着灵活而多变的轨迹，除了本身的贯穿力外，无形的风矢周围还环绕着被赋予雄鹰尖爪般尖锐的风刃，作用在毫无防备的人体上，只要一击就能造出被洞穿并切裂的稀巴烂的致命伤，对付魔法的护盾，也能飞快的降低护盾的容量。
　　更何况这一层护盾还仅仅只是某个人使用魔法指环撑起来的，半分钟后就飞快的暗淡了下来。
　　就在这个时候，林奇将魔杖往地面一顿，偏灰的朱红色魔力光在地面画出一个繁复的魔法阵，随着青年将解读唱破，大地隆起，漆黑的阴影渗透铺在街道上的灰白石板，筑起坚实而无死角的岩壳。
　　风矢撞击在坚硬的石砖上让阴影激荡，在石砖上刻下划痕，却只能磨去很小的碎屑。
　　光辉之城的建材从来都使用着大陆上的最高规格，就算是铺路的石砖也坚硬得可以抵御魔法接连不断的攻击。
　　莉莉安沉默着，停止了【艾尔梅娅苍风之矢】的不断复写。
　　【漂流阴影庇护所】，原作者不明，混合【大地】与【黑暗】系统的大魔法，防御力很强，莉莉安记得自己的姐姐也会这个魔法，比起林奇要熟练很多，不需要长达半分钟的默唱。
　　但不熟练归不熟练，这个魔法完成后的防御力不会因此减弱，对付它最好的办法是【大地】系统的魔法，但是这个系统的魔法莉莉安并没有掌握多少。
　　“……【晶莹之柱，筑就女神花园的篱笆，奏起美妙的旋律吧，这将能隔绝不洁者的窥探，永恒的花儿啊】。”
　　不熟练的魔法，不精简的解读。
　　“【在霜雪中艳丽的盛开吧。】”
　　莉莉安其实已经学会很多魔法了，但由于大多数都不是自己通过努力一点一点学习来的，在掌握的熟练度上并不高。
　　“【女神的蔷薇之篱】”
　　不过，暂时也足够了。
　　随着解读的唱破，一圈冰霜的墙壁把岩壳包围了起来，上面有寒霜的荆棘簇拥着蔷薇盛开，在风中簇簇的轻响。
　　由不知名的某人改良过的【冰墙术】，《告死灵书》直接给予莉莉安的魔法很多，连莉莉安自己都没有仔细去整理过，这些魔法都并非最基础的类型，它们华丽，优雅，施展出来除了本身的力量，还有特殊的美丽。
　　当然改良的魔法大多也被附加了额外的效果，例如这冰墙上的蔷薇会主动缠绕攻击靠近的敌人，将之化为墙边死寂的冰雕，不过莉莉安现在用不上这个效果。
　　“【从宁静的海港引来甘美的海水吧。】”
　　小公主看着被冰墙围绕的岩壳，开始了另一个魔法的咏唱。
　　此时，岩壳之中，林奇正在将已经完全失去意识的4人安置入用大地系统的魔法在地面下做出一个空间。
　　“怎么办？我们能赢过那个女孩吗？”
　　他看着这些费瑞登自由民的成员，感觉一个头两个大。
　　“如果只有她一个人倒是没有什么关系，虽然她会飞。”
　　“但她应该不只是一个人，至少还有一个黑发的高挑少女跟在她的身边，那是个非常厉害的女人。”
　　林奇想起在诸国的舞宴上，按照自由民们布置的计划袭击庄园的人脓在黑发灰瞳的少女手下不堪一击的场面，用力的摇了摇头。
　　“还有可能有其他人，作为埋伏的话，区区两个人未免太少了。”
　　“我们能直接从地下前往那里吗？”
　　另外一个自由民的成员提议，这支队伍大多是文职工作人员，现在昏迷过去的几个人中就有是除了阿道夫·奥斯维辛之外最高职位的人，他们的战斗力有限，所以想要避免战斗。
　　“不行。”
　　林奇摇了摇头。
　　城市的地下是曾经作为传奇堡垒的核心部分，光辉学院的地下存在封禁魔法的炼金阵列，使用魔法潜入地下最多只能潜入5、6米，而这个厚度的泥土和岩石不足以掩盖在地下用魔法挖出通道时弄出的动静。
　　毫无疑问会被阻截，而一旦在地下被定位到精确的位置，【化泥为浆】和【化泥为石】两个魔法下来，就算是宝具级强者也会被闷死在岩石之中。
　　“我们只有打败这些埋伏我们的人，才有办法逃离这里。”
　　“可是只有林奇先生，范德森同志和加莱同志你们三人能够战斗，我、我只是个小小的秘书。”
　　提议从地下挖通道逃离的那个男人沮丧的低下了头，他只是个秘书，没有能力战斗。
　　“而且我还不是魔法师，只会耍一根矛槌，那个小女孩飞在天上，我也根本打不到。”
　　叫做加莱的男人也叹了口气，他的武器和自由民在光辉之城的每一个小队一样附魔了壁障突破，对魔法师有很大的威胁。
　　但威胁再大，打不到的话也是没有意义的。
　　他们不觉得占据高空优势的女孩会下来，占据天空之人占据胜势这句谚语在大陆上几乎无人不知，无人不晓。
　　“其实如果只有那个小女孩一个人的话，我还有办法战斗。”
　　这个小型作战会议的最后一个成员，范森德按着高挺的鼻梁，开口了。
　　他想说些什么但林奇的声音忽然一变。
　　“你们有没有听到水声？”
　　哗啦，哗啦。
　　他听到了水的声音，在这层坚固的岩壳外，就像有一条小型的瀑布凭空出现，正在流淌。
　　哗啦，哗啦。
　　水声不断流淌。
　　岩壳之中，没有光源，这里是漆黑寂静的庇护所，大地与黑暗庇护潜藏于此的人们。
　　所以，其他人看不到林奇突然铁青的脸色，他们听到了水声，正在困惑不解，在这里只有这个魔法的使用者也就是他知道这个【漂流阴影庇护所】与外界并不是完全隔离，岩壳不是彻底封死的。
　　因为人需要空气，所以岩壳的下半部分其实分布有很多小小的气孔，现在正有水从这些气孔中涌进来，避难所里的水位正在迅速的升高，随意的踏步，就有水花溅起！
　　“范德森先生，无论你有什么办法可以对付那个【苍白兽海的公主】就赶快用出来吧！那个女孩想要淹死我们！”
　　林奇尖叫着，往魔杖里注入魔力。
　　虽然准确来说莉莉安·阿兰斯的目标是他一个人，但这个时候，他毫不犹豫的说出了“我们”。
　　岩壳开始崩解，从上方打开一个缺口，现在没有什么可以在会议上商议的了，加莱从空间储物戒指里拿出矛槌，提起吓得大喊的秘书，第一个从开口跳了出去。
　　“等一下！”
　　想要阻止已经来不及了，林奇话还没说完那两人就重新坠落，摔在水中，那位秘书直接昏迷，加莱手上的矛槌旋转着飞了出去，而他的手扭曲成可怕的形状，正凄厉的嚎叫着。
　　一把无形的重锤直直的落在了他们的身上，将他们打落后又砸在还没完全黯淡的魔法护盾上，护盾剧烈的动摇，这一次彻底的皲裂开了。
　　林奇终于看清了岩壳外的景象。
　　他们被寒冰的墙壁包围，什么也没有的空气中裂开了缝隙，正有水不断的流淌——【泉源术】，就在他们正上方的女孩显然是知道【漂流暗影庇护所】这个魔法的，所以她从水元素位面静港引来大量的水，想要把他们淹死在这阴影与岩石之中！
　　——多么可怕的女孩啊，那双猩红的眸子仿佛在熊熊燃烧，只有他们的鲜血才能将之熄灭！
　　背脊之中仿佛刺入了冰锥，那毫不掩饰的杀意与愤怒，让林奇的心也冰冷了下来。
　　对错已经不重要了——不，从一开始，对错就不重要。
　　她要杀自己，自己要活下去。
　　现在她们之间的矛盾，仅此而已。
　　“范德森先生！”
　　他大声的喊着，新的魔法护盾支撑了起来，他已经看到莉莉安手上银白的魔法阵中，新的火焰正在成型，这个女孩真的就像飞翔在天空中复仇的天使，抛下硫磺与火，审判负罪之徒。
　　火焰爆发了。
　　但这次却不是炎爆术，那火焰就像一条大蛇一样从天空中扑下，超过五米长，一米的直径，就像空中坠下的一枚流星喷吐一人长的火信！
　　火焰系统大魔法，【贝罗门炎蛇】！
　　在红枫领，莉莉安用这个魔法追击死亡的骑士，如果不是那缠绕死亡的斗篷，即使是宝具级的亡灵也会被这炽烈的火焰点燃干枯的躯体。
　　那以后莉莉安没有用过很多火焰系统的魔法，这个系统代表着凶暴的破坏力，而再一次使用的对手，依然是伤害了密托的……
　　接下来是什么？
　　那场坠逐的回忆，伴随着怒火而起，那一次自己什么也没能做到。
　　没能击败迪德姆斯，没能救到自己重要的朋友，死亡骑士的剑几乎杀死了密托茨黛拉，可自己。
　　——没有杀意，是杀不死任何人的。
　　可自己，甚至无法露出丝毫的杀意。
　　和那个时候相比自己有进步了吗？从那以后自己也经历了很多事，从《告死灵书》中获得了很多的力量，现在的自己和那时相比。
　　已经有足够的能力，去倾泻冰冷的杀意了吗？
　　好像有谁在哭泣着。
　　不能因一时的愤怒去伤害别人，因为自己的愤怒肆意的夺走生命，绝对是不行的。
　　好像有谁在赞扬着。
　　逆王者，就当受永恒灼烧的罪罚！
　　火蛇撞击在岩壳与魔法护盾上，炎流扩散，【泉源术】引来的水流与火焰交织，灼热的蒸汽将下方的一切都遮掩了。
　　甚至连冰霜的墙壁也开始熔融，浓郁的蒸汽将这里化作湿润而灼热的领域。
　　“……【秘火的盘绕者，在锅中撒入硫磺与硝石。】”
　　莉莉安的指尖，出现了硫磺与硝石。
　　她想起来了，当时她没能用出来的，另一个魔法。
　　但女孩又迟疑了，高温的蒸汽足以杀死下面的所有人怕，就算是【魔力护盾】对这种没有强大动量的攻击方式也没有很好的防护效果，虽然也能一定程度隔绝热量，但不会很有效果。
　　高温是人体的大敌，而蒸汽无孔不入，只要几分钟，他们即使不受大面积的灼伤，也会因体温升高而失去战斗力。
　　——还要继续下去吗？这是在违背自己坚信的事啊，哪怕罪必以罚来赎，那也不是私法裁决的理由。
　　那个哭泣的怯弱的声音喊着。
　　——还不继续下去吗？甚至忘记这里面的某个家伙是怎么让最重要的友人变成怎样凄惨的模样了吗？谁的生命更加重要这种事都已经搞不清楚了吗？！
　　那个暴虐的声音轻蔑的嘲弄着。
　　“我……”
　　莉莉安紧紧的咬着自己的嘴唇。
　　直到牙齿刺入了皮肤，鲜红的血渗入口中，带有些甜美的液体，莉莉安冰冷的表情微微的动摇了。
　　她呆呆的看着下面，连夜风都没能吹散的蒸汽团，连忙抬起手，将指尖的硫磺与硝石换成了寒地兔的绒毛与冻蛙的分泌物。
　　“【呼唤来西瓦女神的怒火吧，在极北的寒夜中，这也是她的仁慈。】”
　　“【西瓦寒风术】”
　　风更加寒冷了。
　　出于对传说中冰雪女神的崇拜，冰霜系统中一大半的魔法都冠以这位女神的名讳。莉莉安将解读唱破后，更强劲的风刮了起来，这一次，蒸汽被吹散，灼热也在冬夜里渐渐消散了。
　　可是，在逐渐稀薄的蒸汽里，却没有看到林奇，和另外几人的踪影，岩壳重新关闭了，但即使关闭也无法隔绝那样的热量，更不要说那岩壳中本来已经进了水，哪怕堵住全部的气孔，也足以将那内部变成地狱般的桑拿。
　　没有动静。
　　他们死了吗？
　　灵感遮蔽的效果让莉莉安无法感知那之中的人们，视线被阻挡，告死者的眼也看不到他们的死亡。
　　这个时候，莉莉安终于想起因为自己鲁莽行事而被丢下的朋友们了，她带着些不安与犹豫看向那边，所以。
　　没有注意到，在岩壳上悄无声息打开的圆洞。
　　从那之中，一道乌黑的光芒，宛如闪电一般，将无形的魔力护盾撞破。
　　只是一眨眼的功夫，魔力护盾粉碎，那乌光的尖端接触到同样无形但坚固的法师护甲上，【法术序列】触发，【闪现术】立刻带着还什么都没有反应过来的女孩，向着更高的天空之中瞬移了五十米。
　　“……诶？”
　　“莉莉安！！”
　　莉莉安不擅长应对突发事态，与其说是反应慢不如说是还不成熟的大脑思考不过来。
　　一直在一旁守望着的密托忍不住尖叫了起来，。
　　但那道乌光。
　　那道漆黑得融入夜色的光。
　　在密托茨黛拉高喊的时候，一击未中的那乌光忽的一个抬头，依然朝着莉莉安猛然刺去！
　　她花了几秒才看到那比夜色更深沉的乌光朝自己飞射，等到她终于看清了那道轨迹，尖锐与肃杀已经瞄准她胴体的中央，不足一米。
　　这个时候，莉莉安还没有反应过来。
　　——！！！！
　　反应过来的，是成为她护甲的骨龙。
　　被赋予已死亡生命的幼龙发出一声稚嫩的吼叫，垂落到莉莉安脚踝位置的那条长尾闪电般刺出。
　　乌光很快，但这一记尾鞭更快！在风声与心跳都被拉长的领域之中，尖锐而坚硬的龙骨与之撞击，巨大的力量改变了轨迹，让本会刺穿莉莉安那娇小又纤细的身体的东西，撞击在骸骨的翅膀上。
　　冲击，让平衡的态势被打破了，刚刚意识到某种可以追踪的武器袭击了自己的莉莉安在空中一个踉跄，失去了平衡。
　　她马上使用【法术瞬发】为自己加上了【羽落术】，下落的势头立刻减弱，与此同时她也看到了袭击自己的究竟是什么。
　　一把就迹斑斑，在没有生锈的地方却油光发亮的，乌黑的三叉戟……不对。
　　那是一把鱼叉，分开的尖端紧紧的卡在了骨龙翅膀的缝隙中，便于握持而缠上麻绳的长柄末端，一条长长的、长长的绳索自大地延长到天空，延长到岩壁上打开的仅供一人伸出手臂的孔洞，延长到。
　　那个男人的手中。
　　范德森抓住那根浸透了鲸油的麻绳，双臂上的肌肉紧绷着好似山峦在幽深的夜晚切割而出的线条。
　　有一股力量在麻绳的那一端扭动着，时而左右扑腾，时而迅速的上升又下坠，力量不是非常的庞大，让他想起故乡海里的旗鱼。
　　那是在背上有着旗帜一般宽大的鳍而在头部最前方有着利剑似的，长而尖的吻的鱼类，攻击性很强，哪怕被鱼叉刺入了身体它们也绝不会考虑着逃逸而会四处寻找伤害它们的人。
　　一旦渔民的小船被它们找到，这些鱼就会带着受伤后的痛苦从海中变成一支支血肉铸成的利箭，不顾一切的用坚硬的吻刺穿它们能看到的所有东西。
　　范德森的父亲，那个风暴海沿岸最有名的捕鲸人就是这样死去的。
　　男人满是老茧的手抓着麻绳，没有因忽然涌起的回忆而动摇，他并不喜欢在血缘上应该称作他父亲的那个家伙。
　　但是他并不介意向浑身都挂满冰霜，正在温暖的余温中慢慢回复正常体温的男人解释一下，这个年轻人正瞪大眼睛，惊讶得可以往嘴里塞进一个海胆。
　　“这是我继承来的，从我的父亲手中。”
　　“您的父亲一定是一位强大的宝具级强者！”
　　鱼叉刺入猎物的身体后，渔民要做的就是死死的不放手，直到猎物先一步将体力耗尽。但是范德森没打算这么做。
　　“不，那只是个坏脾气又酗酒的可恨渔民，但他的宝具锁定的鱼一条都逃不掉。打开岩壁，注意其他人的攻击！”
　　确认命中的手感到目标开始挣扎，只过了短短几秒而已，他已经听到了从街道一侧屋顶上传来的惊呼，范德森大吼一声，抓住麻绳末端又一次挣扎无果而暂且停歇的机会，用力一拉！
　　一直延长到天空的麻绳骤然间缩短了。
　　就好像有一个绞盘飞快的收起鱼叉，但范德森的身边没有绞盘，他喊出来的那个名字，比用十头牛拉的绞盘更加有力！
　　“【范德森尔德】！！！”
　　真名解放！
　　超乎常理的现象缩短了他们与莉莉安物理上的距离，长长的绳索缩短了，抵挡火焰的岩壁在他面前打开，鱼叉的长柄回到男人的手中。
　　这一切发生在同一时间，范德森挥起那只鱼叉，把莉莉安重重的砸在了还没彻底冰冷下去的水中。
　　对他而盐，没有商谈的余地，本来就是这个女孩带着居高临下的目光，想要将他们付之一炬。
　　即使她和他女儿差不多年纪，即使她精致得像是神灵亲手塑造的容颜让他有瞬间的失神，范德森的犹豫也只限于那一瞬间，那之后他大步的踏前，一脚踩在她的小腹上。
　　“咳！！”
　　法师护甲抵御了大部分的力量，但是柔软的肚子被重击依然让莉莉安难受的张开了嘴，于是温热的水流涌入喉咙里，让莉莉安剧烈的咳嗽了起来。
　　就和每一个溺水的人一样，小公主拼命的抬起头想要逃离水面，但那把鱼叉——在回到范德森手中的时候，就不再卡在骸骨的翅膀上了，踩在莉莉安身上的男人反握住自己的宝具，就像面对已经上了甲板却还在剧烈挣扎的大鱼那样，精准，笔直的。
　　朝着她的脖子刺落。
　　——！！！
　　金属与骨骸的碰撞是令人齿酸的尖鸣，范德森争大了眼睛，他看着紧紧咬住鱼叉最前方尖刃又不知从哪里冒出来两只小爪子抵住了另外两片尖刃的骨龙。
　　那空洞的眼框之中燃烧的火焰即使在水中也没有熄灭，愤怒的直视着这个把它的主人踩在脚下的男人，就好像下一刻就要喷出火焰。
　　这看起来精致纤细的骨头装饰居然是活的？
　　“这是什么？”
　　而且，还有着不比他差的力气！
　　“那是这个女孩做出来的亡灵，一头骨龙，很麻烦！”
　　林奇跟在范德森的身后从岩壳里走了出来。
　　“小心它的尾巴，我看到之前就是因为这条骨龙的尾巴让你的宝具没有击中她的身体，还、还有……”
　　青年抱着身体，连续打了好几个喷嚏。
　　“不要杀了她，这个女孩死了光辉学院肯定会满大陆的追杀我们，别说我们，范德森先生的妻子和女儿也会有危险。”
　　“不用担心，我有分寸。”
　　林奇说到尾巴时，范德森飞快的找到了那纤细的龙骨。
　　运气很好，那条长长的尾巴和一只翅膀被女孩的身体压在了下面，如果这个骨龙想要攻击，首先就会刺穿她主人的身体。
　　确认这点后男人稍微放松了紧绷的神经，他往脚上用了更多的力量，用另一只脚踩在了另一只骨骸的翅膀上。
　　虽然骨龙阻止了他用鱼叉划开女孩的喉咙，但它却阻止不了它主人身体因为强大的力量被压回水中，光是抓紧鱼叉就已经用他的宝具鱼叉慢慢的，慢慢的把女孩拼命抬出水面的脸重新按回水中。
　　女孩挣扎的更加剧烈了。
　　离开水面的短暂时间里，莉莉安甚至还没有多吸到几口空气，那好像稍微用力就会被折断的，艺术品一般美丽的双腿拼命踢着，可那只是无谓的在消耗身体里仅存的空气，让大脑距离断线更近一步。
　　猩红的眸子拼命的睁大，睁大，透过水面与月光看到男人的脸。
　　这手持宝具的男人却不知道在想什么仿佛他真的只是把脚下的女孩当作了一条从海中捕猎的旗鱼，他一脚踩着鱼身，用鱼叉划开鱼鳃，看着在海里不可一世的剑客在大气的世界中干枯，奄奄一息。
　　“范德森先生！”
　　正不断给自己和他身上释放防御魔法的林奇感觉浑身的汗毛都竖起来了，但却不是因为冬夜的寒冷。
　　要是在光辉之城里杀死一个学生，光辉学院绝对会追杀他们到天涯海角。
　　不，不止是学院，还有大陆通缉榜上那些凶名赫赫的恐怖罪犯。
　　那些人同样有一半也来自这个学院，百无禁忌的他们唯有一个共识，那就是敢在这座城市杀死光辉学院学生的人，即使侥幸逃离了光辉之城又躲过了秘银之剑的追捕，他们也会从黑暗里钻出，将之扔进地狱的熔炉！
　　“不用担心，我说过我有分寸，这是和我父亲学的。”
　　范德森握着鱼叉的柄，看着莉莉安逐渐涣散的瞳孔，在心里默默的读秒，又想到了自己的父亲。
　　酗酒，暴力，虚荣，既不会厉害的武技，也不会任何的魔法，除了捕鱼的技艺，那个男人一无所有，可就算是被磨练的得到世界意志承认的捕鱼技术，他也没有好好使用。
　　他与那个不知节制的领主勾结在一起，无视禁捕期与渔获期，肆无忌惮的捕捞，累积下大量的财富也让那个渔镇旁的海域一片死寂。
　　没有鱼可捕，他就接下了渔镇侩子手的工作，带着自己的儿子从领主城堡的地牢里拖走一个又一个的囚犯来到海面上，在腿上挂着石头，用自己的宝具钓着，沉入海面。
　　他很喜欢看人即将溺死时的脸，为此还总结出了一套经验，如何控制着让人处于没死和将要溺死的边缘，无论是男人，女人，老人，孩子，甚至具体到各个年龄段，三五个死刑犯他能消磨一整天的时间，把一个人来来回回的浸入水中又提起急救，三次，五次，甚至十次。
　　直到再也救不回来，在甲板上溺死。
　　“看好了，我的儿子，让人恐惧你，让所有人恐惧你，这才是一个男人该做的事。”
　　当他喝醉后，这是他最常挂在嘴边的一句话。
　　“虽然并不是我的本意，但我确实学会了那一套。”
　　而当他死去时，镇子里的渔民都欢呼庆贺，但他们很快就噤若寒蝉，因为那个男人的儿子——也就是自己，在拿起父亲的鱼叉时，得到了这件宝具的承认。
　　领主眉开眼笑，把范德森邀进了城堡，但第二天，他的脑袋就被挂在城堡的尖塔上。
　　也是在那一天，被渔民们诅咒的男人的儿子消失了，带着继承自他那个受诅咒父亲的宝具一起。
　　“所以不用担心，我能控制这个女孩到奄奄一息但又不会真的溺死的程度……不过这个女孩的比看起来强壮很多啊，看来还要再泡上十几秒……”
　　说完，范德森盯着那只骨龙。
　　他唯一需要提防的是，等这个女孩彻底昏迷过去，自己把她拉起来急救时，这个亡灵会不会造成危险——
　　“莉莉安！！！”
　　之前听过一次的声音从冰墙的另一侧传来。
　　简直像是轰雷的爆鸣，简直像是燃烧的枯火。
　　街道一侧闪过了枯草色的雷光，直到那雷霆万钧的力量粉碎了林奇加在他身上的护盾，一双暴怒的瞳孔几乎要将他撕碎时，出生入死的危机感让他横过了鱼叉。
　　“你这个混蛋！！！！！”
　　在密托茨黛拉口中，这句话成为了法术序列解放的咒语，银狼的骑士身上缠绕着【八岐】的锁链，枯草色的魔力光就像噬身之火一般熊熊燃烧。
　　在锁链上荆棘般的光带摇曳，仙蒂临时为【八岐】附魔的【壁障突破】效果洞穿了林奇为他施加的所有魔法，银狼少女的双拳砸在范德森的身体上，【法师护甲】也支离破碎，那杆鱼叉没能抵御下任何的攻击，而后。
　　【强力震击术】
　　【大气之锤】
　　【范围精神震击术】
　　【曼尼马克阴冷之触】
　　四个魔法轰然炸响。
　　仿若重锤的震击，大气凝集的铁锤，震慑心灵的轰鸣，还有少女手上冰冷的，漆黑的冻气，愤怒的半兽的力量与魔法的力量直接把范德森轰出二十米外撞击在冰墙上，接着。
　　【闪现术】
　　法术序列里的五个魔法全部用出，密托茨黛拉直接出现在了他的面前，【八岐】就像拥有了这个名字的威势，在少女的吼叫中金属的锁链提起这个持有宝具的男人，将他狠狠的甩出冰墙的另一端！
　　“范德森先生！”
　　“……还有心情顾虑其他吗？”
　　林奇惊叫着，但马上他就惊慌的从水里跳起，爬上了旁边的岩壁，寒意在原本还带着余温的水中肆虐，冻气如同蜿蜒的白蛇让他前一秒还在的水域凝结成冰，冰霜的精灵欢呼高唱，而站在冰墙顶端的人只是用瞳中雪花的纹章凝视着那个男人，白皙的手掌抬起，事先咏唱好的魔法解放！
　　【冬之蛇】
　　连续两个【冬之蛇】。
　　青年的脸色变得刷白。
　　他看到少女手中的魔法阵从冰晶的墙壁里牵引出几股粗大的白色寒流，头皮发麻。
　　那真的就像一条条象征凛冬的巨蟒，它们从冰墙中爬出，和前几秒封冻水面的那些细小白蛇完全不同。
　　【闪现术】！
　　他毫不迟疑的改变了自己的位置，远离了那彻骨的蛇群。
　　这是冰霜系统中基本的魔法，就像火焰系统的火球术，天空系统的风刃术，这是操纵冻气，让其如同蛇一般游动的魔法，威力受环境影响很大——这意味着在这寒冷的冬夜，在这冰墙包围的区域里，这个魔法的威力会非常大！
　　在穿越空间后青年毫不犹豫的爱空间储物戒指里翻找起了【干燥术】的卷轴，之前抵御莉莉安的火焰魔法时他和范德森在那个小小的岩壁空间里蒸了一个毫不舒适的桑拿，现在满身的汗水还远没有被夜风吹干，他毫不怀疑这种情况下自己被那群冬蛇缠住会是什么下场，但无论怎么翻，他都没有找到。
　　“该死的真神在上！”
　　他终于想起，这类魔法卷轴他都交给总是随叫随到的管家了！
　　艾冷冷的盯着一个闪现窜出去十几米的青年——显然他已经慌了手脚，居然没有利用这个闪现术从冰墙的范围逃离。
　　她摇了摇头，蛇群得到指令，宛如地面上流泻的瀑布围向了那个男人。
　　在这个时候，艾向一旁瞟了一眼。
　　林奇被逼退之后，仙蒂立刻从冰墙上跃下，迅速的跑到了莉莉安的身边。
　　她把莉莉安从水里抱起来，毫不犹豫的弯下腰把耳朵贴紧女孩小小的胸膛。
　　“心跳，还有心跳，体温也正常，好的，不是最坏的状况，至少暂时不是……”
　　莉莉安的行动将一切计划都打乱后，仙蒂、密托茨黛拉和艾并没有急着援驰。
　　尤其是另外一位协力者出现在对面的街道后，她们重新制定了计划，决定由莉莉安进行压制，而她们防范这些人鱼死网破的行动。
　　可是计划赶不上变化，仙蒂没法未卜先知的知道，在这群人里会有一个宝具级强者，而且还是那种堪称法师噩梦的，连【闪现术】都无法摆脱追踪，还能一瞬间把人从十几米的天空中拉下来的宝具！
　　她们只看到一瞬间莉莉安就从天空中被拉了下去，就像一块重重的坠落在地面的石头，那个时候她们的计划不得不再次修改，她们已经尽可能快了，但当制定出格杀这个宝具级强者——至少也要让他暂时失去活动能力的计划时，莉莉安还是已经奄奄一息。
　　“呼吸，该死！没有呼吸了，嘴唇发紫，这是缺乏空气的症状，该死，莉莉安窒息了，虽然还有心跳……冷静下来，仙蒂，这个时候要做什么，要做什么，人工呼吸，对，人工呼吸……”
　　把莉莉安抱在怀里，就连仙蒂现在也冷静不下来，她抓狂的回忆着自己应该学到过的溺水急救的知识，抬起头大喊。
　　“密托！！莉莉安需要人工呼吸，我没有你那么大的肺活量！！”
　　她的专业不是医生，作为一个炼金术士，仙蒂只知道要没有呼吸时人工呼吸，但具体的细节早已经记不清，甚至不确定自己记得到底对不对。
　　毕竟她这颗脑袋里除了炼金相关的东西，能记下的东西实在不多，只是直觉性的想着，肺活量越大的人一次能呼入更多的氧气，那么救治起来应该更有效率。
　　已经站在冰墙上要继续追击的银狼听到仙蒂的呼唤，毫不犹豫的扭过了头，驱使着【瞬动术】来到了仙蒂的身边。
　　“要怎么做！”
　　“密托深呼吸，然后捏住莉莉安的鼻子，往莉莉安的嘴里吹气！”
　　仙蒂坐在地上，让怀里已经完全陷入昏迷的女孩仰面朝上，密托点了点头，她立刻蹲下来，深深的吸了一口气，俯下身，抓着莉莉安的下巴将那已经发紫的双唇掰开。
　　“等下，是不是要先清理杂物——啊看起来没有，密托直接吹吧！”
　　猛点头，然后银狼的少女马上俯下身。
　　一、二、三、四。
　　密托还多少记得一些人工呼吸的要点，没有长长的一口气吹入，连续四口空气吹入后，银狼抬起身体。
　　金色的兽瞳中凶戾的杀意早就消失了，现在的密托茨黛拉拼命的通过【光辉】呼唤着月歌，焦急的期待着莉莉安赶快醒来。
　　但是没有。
　　“没有恢复自主呼吸，密托，再来一次。”
　　“知道了！”
　　第二次，密托连自己最宝贝的大尾巴被水打湿了都没有注意，几乎要把肺里所有的空气都挤出来一样，倒最后连自己都几乎要剧烈的咳嗽起来。
　　但这次，那双无神的猩红瞳孔依然没有恢复神采。
　　——再一次。
　　“对，密托，再一次！”
　　仙蒂的手里拿着各式各样的药剂，但是连一瓶都不敢喂给莉莉安，她焦急的盯着莉莉安，催促着。
　　“我知道了！”
　　密托茨黛拉深深的吸了一口气。
　　第三次。
　　仙蒂和密托茨黛拉甚至都没有注意到月歌的声音在她们耳边响起。
　　直到下一瞬间，密托拼命把肺里的空气全部吹进莉莉安的身体之后，星光降临。
　　准确的说，那是星色的魔力光，在地面上描绘出藤曼与绿叶的魔法，光芒蔓延，这一次，终于。
　　“咳、咳咳！！”
　　在仙蒂怀里的女孩剧烈的咳嗽了起来，灌入肺里的水随着咳嗽从莉莉安的嘴里呛出。
　　这绝不是什么令人感到舒适的体验。
　　在月歌的魔法下从昏迷中清醒过来的小公主挣扎着翻过身体，双手和膝盖支撑在水中，把几乎淹没了自己的肺的水一点点呛出来，密托和仙蒂抚摸着小公主的背脊，星光色的魔法阵一直闪烁着。
　　等到莉莉安的呼吸终于恢复正常的时候，她已经虚弱的几乎撑不起自己的身体了，要不是密托连忙把她扶起来，小公主又要一头栽进水里。
　　……太好了，莉莉安，你没事。
　　“赶快把这药剂喝掉，溺水那么久肺可能受伤了。”
　　“密托……仙蒂……还有月歌……”
　　躺在密托茨黛拉的怀里，莉莉安虚弱的喘息着，一片空白的脑海里慢慢回忆起自己昏迷过去之前的一切，那杆鱼叉……
　　“小心……那个人是……宝具级……咳咳”
　　连仙蒂的药水也来不及接过，莉莉安从喉咙里挤出警告，但还没能说完，小公主又剧烈的咳嗽起来，感觉胸口针扎似的疼。
　　“不用担心，莉莉安，不用担心，那家伙已经被我们解决了。”
　　另一个声音，从冰墙的顶端遥遥的传来，银光洒落在银白的铠甲上，少女的骑士一跃而下，在她身后的冰壁中，血色的妖花沿着冰壁中的缝隙妖艳盛开。
　　“奥蒂娅丝……姐姐……”
　　“是【光辉】通知我的，花了一点时间才赶过来。”
　　快步的走到自己后辈的身边，骑士的少女蹲下身体，把冰冷的手凯脱下之后才伸出手，轻轻的抚摸着女孩的脸。
　　“抱歉，为了一口气截杀那个宝具级的强者我们设计计划花掉了很多时间。”
　　原本，奥蒂娅丝也是近乎漫无目的的在光辉之城里游荡，找寻着雾的身影。
　　但【光辉】将莉莉安她们的事告诉了她后，怎么都放不下心的骑士姬才匆匆的赶过来。
　　一来到这里，就看到气质和平常完全不同的莉莉安用杀伤性的魔法压制着她们打算捕获的人，然后又因为一把宝具的凌空一击从天空坠落。
　　是她阻止了当时就要冲出去的密托茨黛拉，制定了一击格杀那位宝具持有者的计划，其结果……
　　骑士微微的回头，在她身后，冰壁之中殷红的血花渐渐不再扩大。
　　隐隐约约可以看到的在另一侧的影子，那是一个男人的轮廓，遮月的云在高天飞快的消散，透过被光照亮的冰壁，那人形模糊的仿若一个古老的十字。
　　他是持有那个宝具的男人，也是血花的花萼，六柄刺剑将他钉在了冰壁的外侧，双掌，双肘，贴近脊柱两侧的边缘，六个伤口，就是这朵血花的花蕊。
　　冰霜的荆棘缠绕着他，夺走了他的体力与体温，这位宝具级的强者，已经无法动弹了。
　　“就算持有宝具，身体也仅仅是人类啊……”
　　奥蒂娅丝低声的嘀咕着，朝着莉莉安走去。
　　她们的计划很简单，但实施起来很困难，谁也不知道他的宝具拥有什么特殊的能力，用最大的力量在最短时间让这个危险的宝具持有者失去活动能力这件事只能在绝妙的时机中豪赌般不顾一切。
　　她们赌赢了。
　　虽然密托没有按照计划继续追击而是转头去救莉莉安，但她用一个法术序列的攻击成功的打碎了林奇为这个男人附加的所有防御，还打折了他一只手臂，当她用【瞬剑技】压制他的时候，几乎没有耗费任何的力气。
　　人体是很脆弱的。
　　即使拥有了宝具也一样。
　　“不……咳咳……没关系。”
　　力气稍微恢复了一些。
　　小公主努力的撑起身体，这个动作让她又剧烈的咳嗽了起来。
　　“本来就是我，打乱了说好的计划……”
　　意识到自己究竟是做了什么，莉莉安低下了小脑袋，她冒失的行动让计划完全泡汤了，还让自己陷入了危险，她不敢看自己的朋友们，但是没过多久，她还是胆胆怯怯的抬起头，小声的。
　　“大家，对不起。”
　　……下次，不要再这么莽撞哦。
　　月歌的声音在耳边响起。
　　“嗯……”
　　……总之，莉莉安没事真的太好了。
　　星光的妖精才悄悄的松了口气，将直起的身体，重新坐回漂浮在鲜红泉源上的一朵莲花之中。
　　只是这样简单的动作，月歌就感到一阵目眩。
EP.72 这漫长的一夜【V】
　　“月歌陛下。”
　　岸边，侍立在一旁的妖精有些紧张的喊着，月歌摇了摇头，深呼吸几次之后，表示自己不要紧。
　　“……我没事，只是有点如释重负。”
　　来到这里是一个正确的选择。
　　……虽然这种感觉不怎么好就是了。
　　妖精低下头，看着自己的身体，膝盖以下的身体已经消失了，变成了朦胧的光，与自己的生命之花连接在了一起，扎根于这眼生命的源泉之中。
　　魔法的纹路变成星光色的纹章遍布在每一寸肌肤上，连蜜色的瞳孔中也有繁复的纹章闪烁。
　　这些纹章将她与泉源与整个光辉之城的生灵变成了一个整体，浩大的生命力就在体内翻滚着，由自然最钟爱的女儿的血液变成温和的生命的波动，抚慰着整座城市。
　　这是第一次，月歌与传奇结界连接，成为这个魔法的中枢，这片妖精秘境这，三个纪元累积的生命力正成为她的力量，随着她的每一个思绪涌入从这座城市之中的每一个人的身体之中，维持着他们的生命。
　　当然，如果月歌想，她同样可以将生命力从某个人身上直接剥夺，让其变成毫无生机的尸骸。
　　“如果不舒服的话，请随时告知我们。”
　　“……没关系，只是……嗯？”
　　“月歌陛下？”
　　在泉源中的陛下忽然皱起了眉毛，这让周围的妖精侍女一阵紧张。
　　“身体还不习惯和这么庞大的生命力同调吗？要不要再喝点咱的血？”
　　岸边，一处黄金的平台上，一只美丽的生灵抬起了头，张开就像水晶漂浮的羽翼，悠哉的飞了起来，靠近生命的血泉。
　　“……并不是因为那样的缘故，不用您再耗费宝贵的鲜血了，龙姬陛下，原初十三龙之一的您的血液对我来说已经效果太强，我只是……”
　　月歌的声音小了下去。
　　她挥手驱使着血泉中的生命力在几处医院的位置更加集中。
　　位于光辉之城南部的人脓集团的镇压导致了不少的伤者，一些并不能百分之百成功的大手术正在进行，这些医院需要更多的生命力维持伤者的生命。
　　做完这个后，月歌看着飞到自己面前的，那笼罩在辉煌极光中的尊贵而又美丽的生灵，沉默了很久。
　　“……没什么。”
　　她端坐了下来，闭上了眼睛。
　　“想要做什么呢？小月歌？”
　　“……”
　　“咱是看着你长大的啊，有什么小心思，还能瞒得过咱吗？”
　　极光中伸出一条琉璃色的尾巴。
　　细细的，软软的，没有鳞片，只是尾巴的尖端有着柔软羽毛似的鳍，极光中那位尊贵的存在用很不符合她身份的孩子气的举动，将尾巴尖在月歌的鼻尖上轻轻的扫动着，就像很久很久以前，妖精还小的时候的每一个早晨。
　　下意识的，月歌抓住了那条调皮的尾巴，但这个动作让小妖精的脸上露出了更深的疲惫的神色——作为传奇结界的中枢，哪怕是平凡无奇的活动，消耗也是非常大的。
　　更不要说之前她还为了救助自己的友人，强行超距离使用魔法了。
　　“龙姬陛下……”
　　“像以前那样叫咱，小月歌。”
　　“……莉莉姐，希尔薇……那孩子怎么样？。”
　　“灵魂不是妖精与精灵龙的长项，咱们也只能尽力呢——不要尝试避开话题哦。”
　　被尾巴轻轻的一拍，她的语气也没有平日在莉莉安和友人面前那样平静了。
　　“那么，是看到什么了吗？”
　　极光中的声音带上了些许严肃的心情。
　　“……嗯。”
　　“你想改变什么吗？”
　　“……”
　　点头。
　　“那是必须去做的吗？”
　　“……我不知道。”
　　月歌摇了摇头，那只是一种感觉，很微弱，甚至连她都不确定是不是自己的错觉，想要确定的话，需要动用强大的魔法，月歌不确定自己要不要在这种时候弄出这种事端。
　　但是她面前那团辉煌的极光却似乎不是那样想的，她稍微思考了一下，伸出晶莹的爪子轻轻的在月歌头上一拍。
　　“那么就去做，你是月与星的孩子，有着尊贵的血脉，就像那个不懂礼貌的野丫头塞希尔一样，想做什么，不要犹豫，更不要后悔。”
　　月歌的眼睛睁开了。
　　她凝视着眼前那团迷蒙又温柔的光芒，蜜色的瞳孔一阵失神。
　　“……可我不是黎明的妖精王女。”
　　“你当然不是，亲爱的小月歌，你当然不会是。但这并不能成为你不去做什么的理由，不是吗？重要的不是想做什么，而是要做什么。”
　　月歌没有回答。
　　她们之间，也不需要生疏的回答。
　　她看向这位于塞定康姆斯湖中央的夜空，星光璀璨，在这里，就像有一面无形的透镜拉近了天空与大地的距离。
　　她低头，岛屿的大地亮起，庞大的魔法阵亮起，月歌再将头仰起，璀璨的星光得到了呼唤，如瀑布、如海潮一般，那些本应在无尽宽阔又荒芜的宇宙中驰骋的星光闪耀着改变了方向，它们汇集成了沙漏似的光潮，辉煌的，宛若流星般的坠下！
　　那些星光啊，那些几乎永恒又冰冷的繁星的光彩，它们坠落了下来，落入了仰首的妖精的瞳中，光芒渐渐消散后，蜜色的双瞳空旷如无边的宇宙，在那之中，血红的星辰轨迹，交织出名为命运的大网！
　　星见秘术·星空见。
　　让人望见命运的星空！
　　“你看到了什么呢？小月歌。”
　　“……莉莉安，虽然被一层迷雾笼罩……林奇·哥墨德，那个破坏了我们寝室，和费瑞登自由民联手的人，还有一团巨大的，无法看穿的阴影。”
　　“……连小月歌你也看不穿吗？”
　　极光中的声音第一次带上了郑重其事的严肃。
　　“……不知道那是什么，也不知道为什么莉莉安会与那阴影有所牵连，但是，现在我看到了，如果不做的话……”
　　血池在沸腾。
　　窥探命运，将之说出的代价，让每妖精说出一个字，她的身体都要从这血池之中汲取大量的，足以吊住一个将死之人性命的生命力。
　　一边说着，月歌慢慢的，慢慢的站起来，她脚下的莲花散发出星色的光芒，被她握在手中。
　　那是一对优美的弯刀，月歌反握着它们，新的星光在两把弯刀间相连，让弯刀，变成了长弓。
　　“如果不做的话，莉莉安有危险，而且那个阴影会一直笼罩在大陆上……我不知道是什么危险，我还看不到那么远，但是我必须……”
　　“咱相信小月歌的判断。”
　　那团温暖的光，仅仅是平静的点头。
　　“需要更多的力量吗？”
　　“……不，甚至不需要，多么强的力量，只要这一箭在正确的时间……落在正确的地方。”
　　重重的喘了口气，月歌一点点，一点点的拉开了光的弓弦，她的瞳中，血色的星轨一点点的交织。
　　美丽的莲之弓，妖精的生命之花，纯粹的魔力被聚集起来，一支纤细的，仿佛连孩子也能伸手将之折断的魔力之矢指向天空，被一点点，一点点的修正。
　　“……【莲中走出的幼子啊】”
　　直到，命运的彼方。
　　“【噬咬……命运的咽喉】！”
　　光隐没了。
　　那只魔力凝集的光之箭，就像变成了一片没有光彩的，星空的碎片。
　　月歌松开了弓弦，箭飞走了。
　　悄无声息。
　　“……”
　　莲之弓，重新变回了那朵足以支撑起妖精身体的莲花，月歌一个踉跄倒在上面，因为没有了小腿，好一会儿，她都没能重新站起来。
　　还是那团极光，她变成了人的形态，将小妖精虚弱的身体扶起来，心疼的为她拭去那双蜜色眼瞳正淌下的鲜血。
　　“好久没有看到你用这个魔法了呢。眼睛还好吗？”
　　“……盲掉了，不过没事，过几天自己会好的，成为星见时就知道了，失去某种感官是家常便饭。”
　　“还需要更多的措施吗？”
　　“……不用了，我会专心控制【盖亚的怜悯】。”
　　“没关系吗？”
　　“嗯。”
　　说完，月歌闭上了眼睛，投入那庞大的生命洪流，将温和的波纹激荡在城邦的每一处，又迅速锁定了一个正在衰弱的光点。
　　这个人已经陷入昏迷，被钉在冰壁上，失血和失温正让他的生命宛如风中残烛。
　　由于学院议会让她要尽量不要产生死者，所以月歌不能把生命力从他身上剥夺，甚至还要用生命力，去维持他那将死的身体。
　　但是，只要不死就可以了，对吧。
　　维持在将死未死之间，让他感受感受血液都快流干但自己无论如何也不会死去的痛苦吧。
　　月歌从来都不温柔，至少在面对伤害友人的家伙时她可一点都不温柔。
　　被搀扶着，月歌慢慢的坐回自己的生命之花上，她还有工作要去做，即使眼睛已经看不见任何东西，在她的脑海中依然有着光辉之城每一个生灵的分布。
　　这成千上万的生命之中，只有一些点被她标记为金色，只有一个点，被标记为鲜血那样的猩红。
　　“……我相信，莉莉安。”
　　很少有人知道，总是和绿意联系在一起的妖精，同样有着红色崇拜，那是大多数物种的血的颜色，那是生命的颜色，那也是。
　　挚爱的颜色。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　妖精秘境中发生的事，没有其他人知晓。
　　妖精们的魔法和结界甚至遮蔽了垂落的星光，谁也不知道一个极大魔法在一位年幼妖精的意志下被驱动，甚至拨动命运星空的轨迹。
　　啪。
　　莉莉安的体力已经差不多恢复了，接过仙蒂手中的药剂喝下后，一直在疼痛的胸口也好了很多。小公主在前辈和密托茨黛拉的帮助下站了起来，一个身上被冰霜覆盖的青年适时的被摔在她的面前。
　　厄冰的魔女从冰雾中走出，拍了拍肩膀上的冰尘，然后看着袖子上被撕裂的痕迹，那双有着雪花纹章的冰蓝瞳孔眯起，冷冷的盯着像是要把灵魂都吐出来那样吐着冷气的男人。
　　她也是计划的一员，密托茨黛拉和奥蒂娅丝对付宝具持有者，仙蒂去救助莉莉安，而她去对付林奇·哥墨德。
　　属于她的战斗是最后结束的。
　　相较于被雷霆万钧的格杀瞬间钉在冰壁上的男人，林奇对自己的保护更充分一些，加上炼金道具和魔法卷轴，艾和他磨了好几分钟，最后干脆拆掉了莉莉安建起的大半冰墙聚集大量的冰霜元素把他彻底冻住，这才算是结束了战斗。
　　但即使一直压制着他，林奇的反击还是弄破了依娜某次送给她的大衣，这让艾在大魔法里注入了不少的魔力，让这个倒霉青年的耳朵，鼻子和手指严重冻伤。
　　如果一个小时里得不到救治，毫无疑问只能切掉了。
　　“他交给你们了，我去找依娜和你的后辈，刚好和你们的血族朋友换班。”
　　说完，艾狠狠的瞪了还没被冻晕的男人一眼，朝城门的方向离开了。
　　她与林奇没什么仇怨，接下来的事，她并不感兴趣。
　　“呼，奥蒂娅丝学姐不太小心啊，没有把这些人嘴里的毒药弄出来。”
　　艾吉奥和克劳迪亚也从另外一边走了过来。
　　按照计划，擅长暗中出手一击必杀的这对兄妹，应该是好好埋伏起来，在合适的时间出现，出其不意的解决几个人的，结果自由民一半以上的人都被莉莉安解决了。
　　完全没找到出手机会的他们，现在才走出来，把被解决掉的自由民成员嘴里的毒药给找出取下。
　　但他们在处理完其他人，准备过来掰开林奇的嘴的时候，艾吉奥的脚步却停住了，他伸手拦住了自己的妹妹，后退了两步。
　　“艾吉奥？”
　　克劳迪亚疑惑的看着自己的兄长，顺着他的目光——在她这么做之前，一股冰冷的杀意已经笼罩了这里。
　　连看着战斗结束，抱着自己的笔记本欢快的飞过来准备采访的莎美玛露都在几米外停住了脚步。
　　那冰冷的怒火浸透着刀割似的杀意，从猩红的眼睛之中。
　　仿佛暴风雪般冷酷的燃烧。
　　“莉莉安……”
　　奥蒂娅丝轻声喊着自己的后辈，小公主抬起头来，表情变得柔和。
　　“我没事，奥蒂娅丝姐姐，只是……”
　　可是一低下头，那双眼睛就变得冰冷。
　　“哥墨德先生，又见面了。”
　　脸上变得没有一丝表情。
　　“是啊，又见面了，阿兰斯殿下，还有……仙蒂小姐。其他几位女士和这位先生是第一次见面呢，那位血族的小姐呢？”
　　身上到处都布满雪霜的青年抬起头，因为脸上几乎要被冻僵的肌肉，林奇的表情看起来也十分平静。
　　他一开口，同话语一起被吐出的，就是一股冰冷的白气。
　　莉莉安低着头看着他，他抬着头看着莉莉安，在这个时候他还维持住了贵族的体面和礼貌，甚至还伸出手，像是要和面前尊贵的公主殿下握手。
　　啪！
　　“把你的脏手收回去！”
　　金属的锁链重重的砸了下去。
　　密托茨黛拉睁大金色的眼睛，尖尖的狼耳警惕的竖起。
　　因为这个男人，自己结结实实的挨了一下炼金炸弹，莉莉安也差点溺水，两份的愤怒现在变成枯草色的魔力光噼里啪啦的燃烧着，只要这个该死的家伙再有轻举妄动，她绝不介意立刻让他变成一截焦炭！
　　【八岐】就像金属的鞭子抽在了林奇的手上，男人的脸色立刻变得铁青，严重冻伤的手指中的一更就像被折断的冰棍那样断裂，掉落在地上。
　　剧烈的疼痛，仿佛蛇在啃食着骨骼，冷汗从额头上滴落。
　　咬紧牙关总算没有惨叫出声的林奇一字一顿的从冻成紫色的嘴唇里挤出一句话。
　　“光辉之城的法律……允许你们……虐待犯人吗？哪怕是一个死刑犯？”
　　“光辉学院的法律允许你用炸弹去谋杀什么错也没有的女孩吗？”
　　密托咬牙切齿的回答。
　　她们或许已经掌握了确凿的证据了？
　　这个想法冒了出来。
　　虽然林奇不知道那是什么，但这群女孩显然认定他有罪，认定了他就是指使尼禄馆爆炸案的幕后黑手。
　　而他确实是。
　　轻蔑的，冰冷的，愤怒的目光一道一道，在这个事实的面前林奇不管说什么都显得滑稽而可笑。
　　“证据呢？”
　　青年甚至不知道自己拖延时间有什么意义，他已经没有后援，连宝具级强者都被这群女孩出其不意的偷袭钉死在冰壁上，超凡脱俗者的鲜血和普通人一样，渗入冰冷的细小缝隙变成妖艳的死亡的殷红花朵，而他还能期待什么呢？
　　期待这个世界的法制已经进步到无罪推定的地步？
　　但连这样的妄想都被打破了。
　　“我们将以【协助造成城市大规模破坏者活动】的罪名逮捕你，证据？你手上的戒指与你脑子里的记忆，就是最好的证据。”
　　毫无怜悯开口的仙蒂并不打算和他闲聊下去。
　　【光辉】已经通知了城卫军，很快就会有人过来将他逮捕，精神魔法师将从他的脑子里挖出定罪的罪证，今夜的骚乱结束后，绞刑架上就会多出一具脖子被拉断的尸体。
　　茶会的众人也是，只有莎美玛露嘀嘀咕咕念叨着她的采访，但莉莉安的杀意就像一堵无形的墙，让她一步也迈不进去。
　　“……现在，你还看得到你向我描述的那个未来吗？林奇·哥墨德。”
　　盯着那布满血丝的眼睛，莉莉安的声音也没有任何的起伏。
　　她俯视着跪倒在地上的男人，就像一同俯视着他所描述与期望的时代。
　　“……呵。”
　　因为仙蒂的话语瞳光暗淡下去的男人忽然怒了。
　　他承认自己太过年轻，被一群老奸巨猾的家伙一捧就不知所以把这种事揽在了身上。
　　他也承认自己没有看人的眼光在没有深入了解这些家伙的时候就与自由民结盟。
　　可他所看到的时代不是错误的，他研究过，他是这个城市里最早知道蒸汽机研发成功的人，他花钱去委托过专门的学者研究过蒸汽机掀起能源革命的可能性，那个老学究在整理完报告和论文后和他一样兴奋，只是出于学者的谨慎说“这是有可能的”。
　　也许会因为世界的不同有所不同，但是毫无疑问，新的时代将要来临了，他看到了时代的先风，决定先人一步，只有这件事。
　　只有这件事，他坚信自己不会有错。
　　青年就像没有上油的人偶一样，咧开了紫色的嘴唇，露出结霜的牙齿，一直咧开到那失去感觉的牙槽。。
　　这让他看起来不像这些被时代与思维方式束缚了眼界的人。
　　“我只看到我在后悔那个时候指示下去的当量太小。”
　　“……”
　　俯视着他的猩红瞳孔彻底凝固了。
　　她盯着他，杀意也好愤怒也好好像都从她的身上消失了，这个年轻的女孩的眼里似乎已经没有了其他人，戴安娜的光芒之下只有森冷的长尾，无声的抬起。
　　时间也，仿佛凝固了。
　　当愤怒突破界限后，当杀意压倒思考后会发生什么。
　　就在一秒前，莉莉安的脑海里还冒出这个问题，那是她极力压制着几乎暴走的情绪的最后的理智的哀鸣。
　　而现在莉莉安知道了。
　　当超过可以容忍的限度后，这些情绪都将消失掉，留存在这个世界的。
　　仅有还有不知从何而来的躁动与干渴，这些【因】，与导出的【果】。
　　不容抗拒的命令让骸骨的幼龙抬起了它纤长冰冷的尾梢。
　　那就像一支极细的长矛被抬起。
　　风从耳边消失了，冰冷从肌肤上远去了，骸骨幼龙的尾巴与她的思考同调，在微微的抬起之后。
　　刺向了男人的头颅。
　　仅仅是在莉莉安和林奇的眼中，这一切都那么的慢，谁也没有想到莉莉安突然收敛的杀意会变成这致命的一击，就像那个宝具级强者用宝具将她从高考中瞬间拉下，就像密托和奥蒂娅丝联手顷刻间将持有宝具者钉在冰壁上的连携。
　　但是莉莉安和林奇的距离只有一米，因而连一秒都不到，在所有人的惊呼中，人的身体被洞穿，鲜血，就宛如喷泉一般飞溅而出。
　　温暖的，猩红的，生命流逝的。
　　鲜血。
　　“？！！”
　　几乎是触电一般，莉莉安控制着骸骨的幼龙抽回了尾巴，一滴鲜血，溅到了小公主的眼中，温热，血腥，融化了那冷硬的红。
　　“怎么……会……”
　　喉咙在颤抖，莉莉安却听不到自己的声音。
　　发生了什么。
　　她看着面前的人，她眼前的人也看着她，苍老的脸缓缓的低下，考究的燕尾服胸口，一个通透的血洞贯穿，鲜血晕开，染红了白衬衫。
　　也晕红了月光。
　　扑通。
　　向后，老人仰面倒下。
　　那张脸庞，林奇看着那张被染血的月光照得苍白的脸，脑海一片空白。
　　——怎么会。
　　——怎么，可能？
　　声音回来了。
　　有惊叫，还有呜呜吹拂的，光辉之城冬夜的风。
　　“快救救他！！没有听到吗！！！”
　　风里有歇斯底里的呼喊。
　　“该死该死该死！快点救他啊！！！”
　　那是自己的声音。
　　林奇直到嘴唇上传来皲裂的痛，才意识是自己在呼喊。
　　可淌入唇中的腥热，却分不清到底是谁的血。
　　为什么，怎么会这样？这位老管家，为什么，为什么会出现在这里！
　　自己早就安排好了他的退路，但为什么。
　　为什么这位老管家会在这种时候出现在这里啊！！
　　林奇的大脑几乎要反应不过来，不断的重复着为什么。
　　“少爷……抱歉，老朽还是来晚了……几十年不用，好歹是想起来，【闪现】的解读……”
　　“不要说话了，该死，该死！”
　　他拼命的压住老人的胸口，但是没用。
　　那是贯穿伤，彻底的贯穿，位置是心脏，就算发狂的压着前面，血液也会从另一端喷涌而出，把湿透的地面染得血红。
　　仙蒂第一时间就掏出了止血的药剂，但从心脏喷出的血泉却让药剂无法渗入这衰老的身体。
　　“月歌！！！”
　　无药可救，这不是炼金术士可以派上用场的时候，仙蒂只能大声呼唤自己的友人，现在只有妖精的自然魔法能拖延这位突然出现的老人步入死亡。
　　……不行，大失血，而且心脏被摧毁后身体各处都在衰竭和死亡，如果没有【吉吉姆假死术】或者【永恒冰棺】的话，自然魔法也！
　　妖精的声音立刻响起，但带来的却不是好消息。
　　艾已经离开了，莉莉安看向每一个人的脸，但她们的表情都告诉女孩，没有人会这两个魔法。
　　……我……到底做了什么？
　　看着那满地的红，那种焦躁和干渴忽地消失了，莉莉安颤抖着想要走近一些，但林奇抬起头，满脸是血的青年宛如恶鬼一般，从被染红的嘴唇里颤抖着，发出仿佛来自地狱的诅咒。
　　小公主听不懂他在说什么，那已经不像是人的声音而是魔物的嘶吼，但那汹涌的情感，愤怒，诅咒，憎恨——几分钟之前的自己在他的眼里，和此刻的他是不是一样的呢？
　　密托拦住了莉莉安，她也很在意这个突然出现的老人，同时警惕的看着男人，但林奇的注意力已经不在她们身上了。
　　“少爷……”
　　“够了，不要再说话了，你会没事的，老管家，你会没事的！该死，你为什么要来啊，不是让你摆脱这件事，在这座城市颐养天年吗！！！”
　　“不，老朽我的时间……不多了……虽然【光辉】通知我少爷被截住的时候，我就拼了命的赶来……咳咳……”
　　老人咳嗽着，但已经咳不出什么血了。
　　鲜血在地上蔓延了一大片，一大片，就好像这衰老的身体里所有的血液都被泵出，但是老人的声音还算清晰，他握着自家少爷的手还和往日一样有力可是。
　　可那马上就变得虚弱的好像连他最喜欢的那根拐杖也拄不起来了。
　　之前仿佛凝固的时间，现在却飞快的流动，林奇知道这个老人真的要死了。
　　也许就在下一分，下一秒。
　　他从城市的某处驱使着这把老骨头来到这里，用出已经很多年都不用的魔法，挡在那个女孩的一击下，为了保护他。
　　“走……赶快，走……离开这里，你会没事的……”
　　眼看这位老人就要死去了，可他却还在担心之前让他赶快离开的自己。
　　可是，他不是老人从小看着长大的林奇·哥墨德，他与这位管家的相处，还只有短短的时间。
　　沾满了血的青年低着头看着这个老人，冻伤的手指忽地一痛，青年一呆，他的手上，突然多出来了一枚显然与手指的粗细不合的戒指。
　　一枚黑色的，仔细一看，却又仿佛透明的戒指。
　　啊，他认识这个，这是老管家从不离身的宝物，他总是夸耀说这是学院长在那次他勇敢的表示爱意后送给他的礼物，一枚可以完全遮蔽使用者身影，声音与气息的隐秘戒指，平常自己连想多看一眼都要百般央求，可现在。
　　垂死的老人，却将这个送到了他的手中。
　　“走……”
　　老人的嘴唇微微的煽动，他已经几乎发不出声音了。
　　这是忠诚吗？
　　【光辉】告诉他这件事，说不定只是因为他是自己在城里唯一的家人，让他最后过来见一面而已。
　　可他呢？
　　他就像一位年老的已经拿不动剑的骑士听到效忠的国王陷入包围，哪怕明知单枪匹马什么也做不了却也披上战甲骑上和自己几乎一样老的马匹奔赴战场，只为了将家传的秘宝交到国王的手中为他争取一线的生机！
　　“老管家……”
　　他沙哑的呼唤着。
　　但是老人已经听不到了。
　　一块雪白的寒冰封冻了那苍白的身体，最后的时候莉莉安终于想起了自己忠实的魔使似乎也经常使用冰霜系统的魔法。
　　她大声的呼唤着，于是黑发灰瞳的血族于阴影中现身，用不融的坚冰将老人最后的生命封锁。
　　现在，这些女孩们正警惕的四处张望，就连那位血族也一样，她们似乎失去了自己的身影，林奇想着——不，她们确实失去了自己的身影。
　　老管家在昏迷前做的最后一件事，是转动那枚隐秘指环。
　　或许她们以为自己已经逃走了，反而没有注意到，其实他还在原地。
　　林奇慢慢的，站起身来，看着一张一张在今天之前还很陌生的脸。
　　原本，他与她们没有什么仇怨。
　　原本，身处不同的立场相互敌对，他也不觉得有什么。
　　但从这一刻开始不同了。
　　他记下每一张每一张脸庞，把这些人的脸刻入仇恨的深渊，尤其是那银发红瞳的女孩，啊啊，看啊，在刺穿老管家的身体时她还惺惺作态的慌张，可现在呢？
　　那眼里重新被愤怒和仇恨填满，和黑发的血族一起堵在园丁小屋的门前，四处找寻着自己的身影。
　　就和自己一样。
　　就和现在的自己，一样。
　　“……老管家，我走了，好好活下去，总有一天……你可是说过，在没有看到我的儿子之前，是不会死的啊。”
　　最后看了一眼在冰中的老人，林奇咬紧牙关，踉跄的，朝花园跑去。
　　他要复仇。
　　只要能逃出去，无论花多么久的时间，无论付出什么样的代价。
　　他都绝对，要复仇！
　　园丁的小屋近在咫尺了，他开始唱起【闪现术】的解读，隐秘戒指与灵感遮蔽戒指让林奇成为了彻底的无形者，他死死的盯着在园丁小屋前的两个人，把她们的脸和声音彻底的铭记！
　　可是，就在这一瞬间。
　　剧痛，从他的脚踝传来。
　　“嗝啊！！！！！”
　　他惨叫起来，失去平衡重摔在地上，冻伤的手因为剧痛几乎握不住拳头，紧紧攥着的戒指从本来就尺寸不合的手指上飞了出去。
　　叮当。
　　叮当。
　　与石板发出清脆的交响。
　　宛如死神靠近的脚步。
　　林奇挣扎的扭过头想看自己是不是脚扭了，可他看到的是不知从何而来贯穿他脚踝的一只黯淡的魔法箭！
　　——该死！
　　青年愤怒的拍打着地面。
　　【闪现术】的咏唱被打断，距离园丁小屋只差三十米，但他走不了了。
　　关节与骨被毁掉，哪怕戒指没有脱手也走不了了，那只魔法箭不在隐秘戒指的隐蔽范围之中，它正在褪去黯淡的外表发光变得灼热，就像一支耀眼的信标或者火炬，告诉所有人他就在这里。
　　林奇根本来不及去思考这支箭从何而来，一阵微风从他鼻尖拂过，接着是硬底皮鞋与血混合的气味，带着少女温和的夜蔷薇般的体香，却狰狞如深渊入口沙基芭丝的艳唱。
　　“想要逃吗？！”
　　莉莉安直接闪现从园丁小屋的门前来到了林奇的面前，踩在了男人的头顶，小公主用力的踩踏，让男人的脸在地面上被用力的碾磨。
　　这是莉莉安第一次做这种事。
　　她也从来也没有想过自己会做这种事，但在看到那支箭让林奇从隐身重出现时的眼神时，她决定要这么做。
　　那双眼里是复仇的火焰。
　　那双眼里是憎恨的血腥！
　　“你想要逃跑，然后在暗地里向我们复仇吗？！！”
　　踩着林奇的头颅，蹲下身体，莉莉安用小小的手掌抓着男人的脸，手腕对着他的眼睛，只要一弯，那双充满了仇恨的眼睛就会像被压碎的葡萄那样碎开，密托送给她的袖剑会刺入这个男人的大脑，把他彻底的杀死！
　　指甲刺入皮肤带出鲜血，疼痛与藏于女孩袖中的寒光切肤，但林奇同样，同样愤怒。
　　“那就杀了我啊！”
　　已经没有任何缓和的余地了，莉莉安能看到林奇眼中的仇恨，林奇也能看到莉莉安眼里的憎恶。对与错已经没有意义，两人只是用仇恨咒骂着仇恨，怒火宣泄着怒火。
　　“那就杀了我啊，就像你杀死那个老人一样！只要你杀不死我，我就会把你，把你们全部弄死！”
　　林奇已经什么也顾不上了，绝望与愤怒压过了求生的欲望，空洞无力的威胁，点沸了魔王的血流。
　　——那就去死吧！
　　什么人在狂笑：
　　——没错，就是这样，杀死他，杀死他，杀死每一个胆敢伤害你与你的朋友的人！仁慈和宽恕是复仇者滋生的孽土，斩草必须要除根！就用他的灵魂作为最初的王谕，昭告万物，逆者皆亡！
　　肆意的笑着，肆意的笑着。
　　让那怯弱的哭声都几乎被淹没，再也听不到了……可那又怎么样呢？
　　就算听不到也没关系吧，那种软弱的哭声，那么无力的想法，没有反而更加清净不是吗？
　　你也很讨厌吧，讨厌那个懦弱的自己，胆怯的自己，不管什么都提心吊胆不敢去做，每次每次都依赖克莉丝，依赖朋友们的自己！
　　“……”
　　莉莉安粗重的喘息着，她的手腕一点点的、一点点的向前，只要再一点，冰冷的袖剑将弹出，把这个深深的恨上了自己与朋友们的家伙杀死在这里。
　　只要一点。
　　只要……再一点点！
　　对，只要再一点点，让手掌与手腕垂直，让袖箭弹出，罪必以罚来赎，这个人将以死亡赎清他的罪孽！
　　“咕——啊！！！！”
　　莉莉安闭上了眼睛。
　　她的指甲在林奇的太阳穴和额头上挠开了几道长长的血痕，冰冷的剑刃从已经被染红的衬衫衣袖中弹出，但是莉莉安的手，已经没有紧紧的贴在林奇的脸上了。
　　“我会杀了你，我会亲手杀了你！！”
　　后退、后退，不稳的后退了好几步，直到克莉丝无声的出现在她的身后，拥抱住那摇摇欲坠的娇小身躯，莉莉安几乎像是哭号一样，用带血的手指指着满脸是血的林奇喊着。
　　“我会亲手杀了你，但不是现在，也不是这里，我会用用合法，合理，不会犯下罪孽的方式亲手杀了你……绝对……”
　　红红的眼眶，简直像是要落下眼泪来。
　　林奇哑然，就像没有理解这个女孩说的是什么意思。
　　克莉丝冷哼一声，一股血雾直接劈在他的脖颈上，让这个露出冷笑的男人昏死了过去。
　　花园前彻底安静了。
　　“结束了，莉莉安主人。”
　　黑发的少女紧紧的搂着自己的小主人，轻轻的开口。
　　“是啊，结束了……”
　　这个时候，陷入恍惚中的女孩，才喃喃的低语，看着朝这边走过来的朋友们，又看向已经彻底昏死过去的林奇，克莉丝的怀抱很温暖，小公主却发抖着把双手抬到眼前，在她指甲的缝隙里，还有着那个男人的血和肉。
　　耳边传来了怯弱的哭声。
　　支撑着她行动的力量仿佛一下子就消失了，莉莉安慢慢的蹲了下来，坐在地上，然后。
　　“呜……呜……”
　　女孩紧紧的抱着膝盖，哭泣着。
　　“莉莉安！”
　　“莉莉安！”
　　最先跑到她身边的奥蒂娅丝和密托蹲下来，温柔的抚摸着莉莉安的背脊。
　　她们用眼神询问着克莉丝，但黑发的少女只是摇了摇头，连魔王和魔使的灵魂链接在这一刻都被阻碍了，哭泣的莉莉安就像将心与灵魂都彻底封锁，克莉丝的呼唤也无法传达。
　　——明明一年都还没睡过去，居然这么快吗……
　　只是隐约间，听到了一个声音。
　　这缥缈的，沙哑的，优雅的，清澈的，怀念的。
　　若隐若无的，无比的感激的，无比的……痛恨的声音！
　　不会跳动的心脏，似乎在砰砰直跳，几乎要炸裂，克莉丝不知道这是怎么回事，但这个声音，在莉莉安刚刚得到职阶之后，她也听到过。
　　之后，她才同样可以在黑塔顶端的御座上，从三色的星座获取名为职阶的力量。
　　……塞希尔。
　　黑发的少女深深的吸了口气，月歌不在，她才可以不用那么顾虑的联系灰色伊甸中的妖精。
　　也许是她搞错了。
　　——怎么了？
　　……灰色伊甸有什么变化吗？
　　——外面发生什么了，莉莉安的情绪波动非常大，一场大暴雨几乎让结晶盆地变成结晶湖了，现在天空还是血红的，我正忙着指挥森精们恢复秩序，目前确认到的变化就是这样，而且似乎在慢慢恢复。
　　……更远的地方呢？
　　——不知道，这片森林地势不高，看不到很远，我过会儿去黑塔顶端看看，再远的地方，可能要森精组织探险队去探查才行，怎么了？
　　……有什么发现的话全部记录下来，特别是奇怪的声音，说不定……
　　——声音？说不定？
　　“……”
　　克莉丝抬起头，不知何时，风吹来了大片的云，就像是要压落在这城邦之中一般，连月光也朦胧了。
　　也许她没有搞错什么。
　　也许，还没有结束。
　　也许，一切才刚刚开始。
　　本周的缘分已到——虽然晚了一点时间_(:з)∠)_
　　不过2W6呢，而且是莉莉安的主役，对吧，_(:з)∠)_
　　剧情大推进，事态大发展，不过莉莉安果然还是不太成熟呢（战斗方面）_(:з)∠)_
　　另一方面的表现则是一直以来关于莉莉安性格铺垫的一种总结呢，不知道有没有出乎大家的预料_(:з)∠)_
　　月歌的身份也稍微批露了一点点，不知道有没有人光凭这点就能猜到，不过猜到了也不要说哦_(:з)∠)_
　　真的写了很多呢，虽然文笔和剧情都很菜，要是大家喜欢就太好了_(:з)∠)_
　　喜欢的话请点击目录中的唯一指定催更渠道投食哦_(:з)∠)_
　　那么，下一次的缘分到来时再见吧_(:з)∠)_
　　以上
　　PS：充【】血都TM是敏感词这已经不是沙雕可以形容的了。
EP.73 背道而驰者的诀别
　　灯光全部熄灭，穿过草地的石子小路却不显得阴暗.
　　保护花坛与草地的魔法结界暂时担负起了照明的职能，花园里非常的幽静，黑色的，棕色的，白色的，亚麻色的，漩涡花纹的，红棕条纹的……每一粒石子都被照亮，它们比城市里许多人都要古老，久经风雨露在外头的部分都几乎磨得雪亮，变成一面面形状各异的小镜，映照出慢慢踱步的青年的身影。
　　——查理殿下，小莉莉安已经抓到她的猎物了。
　　“莉莉安没事吗？”
　　——就像查理殿下说的那样，莉莉安状态很不普通，有些凶狠，甚至是暴戾，但最后那孩子没有当场杀死她的猎物，抓住了他后，莉莉安蹲在地上，呜呜的哭。不过，结果上来看是没事的。
　　妖精与技艺精湛的工匠们在这片土地上开垦了数百片苗圃作为花园，栽种着来自大陆各处的美丽草木，有的花园在春天来时樱瓣飞舞，落在一簇簇冒出头来的短草上，有的花园在夏日前来的时候，大朵的茉莉在绿叶间映衬着水上的墨莲。
　　秋日整个城市的枫树会变得宛如熊熊的烈火，在不同的花园里却能嗅到鸡蛋花，海棠花各异的芬芳，渐枯的草叶间还有来自东国的桂木，芳香之中有着孤寂，孤寂之中，也有别样的美丽。
　　“也就是在过程之中遇到了危险吗？”
　　——嗯，没有确认敌人失去反抗能力就停手，险些被击败，误伤了其他人，并且因此情绪很不稳定，差点让猎物逃跑，不过，我倒是觉得这不算缺点。
　　“私心来讲我也不觉得，的确，莉莉安还不够成熟，不过对于孩子来说，不成熟未必是坏事呢。”
　　——如果每个人都变成了成熟的大人，还有谁来告诉他们，这个世界最开始的模样呢。
　　皮鞋在光洁如镜的石子上走过查理宠溺的笑笑，然后。
　　他的表情重新变得严肃。
　　萧瑟，枯寂，如今，已然是冬日。
　　虽然严格来说，还没有彻底迈入淡雪之月的冬日，但深秋与初冬就像难分彼此的恋人，在还晴朗温暖的丰收时节里忽然降下来自西瓦女神随手洒落的洁白，提早几日万物沉入冬天的梦乡这可是再正常不过了。
　　但是在这里，在光辉之城中，即使是寒冷，许多花园依然美丽得似乎定格在最绚烂的时节。
　　而在不同的季节这些花园又有不同的景色，最重要的是，无论在哪个季节前来，都绝对不会在光辉学院之中找到相同的两个花园景色。
　　但这里却是一个小小的例外。
　　幽色的铃兰在月色下，被小小的光点环绕，不知何时云雾遮蔽了天空，月光变得朦胧，这些毒性并不剧烈却能让人做个好梦的铃兰的微光也暗淡了一些，铃兰从中间或排列的石碑也显得灰暗了。
　　其实灰暗也不影响什么，那些石碑上什么也没刻，甚至没有经过打磨，粗糙而布满青苔，沉默的伫立着，仅与铃兰和少数不畏毒性的草木为伴。
　　四季流转，悠久的时光中，许多花园的都跟随着时间的流逝改变了原本的容貌，从暗夜的王庭到圣光照耀大陆，诸国林立的割据时代，到第一个人类的大帝国建立，再到天空之上的魔法皇帝们执掌至高的权柄。
　　年华如水，季节流转。
　　只有很少、很少的一些花园，始终如一。
　　塔鲁迈街区的丘陵花园是其中之一，这是城里最古老的花园之一，别名【铃兰之墓】，因为幽兰本来就是伴生在墓地中的花儿，而那一块块无字的石碑，又太像墓碑了。
　　尽管这里的土地下并无人沉眠，人们也依然这样称呼这里。
　　这座花园有很多很多的传说，但查理觉得，不远处的那个人并不会知道这些，而仅仅是被这个别称所吸引吧，虽然阔别多年，但只要看一眼，就能明白了。
　　这个支起画板，在一旁点起一粒烛火的男人，准备死在这里。
　　整理了一下漆黑的西装，查理中止了与【光辉】的谈话。
　　他不紧不慢的靠近，没有刻意掩饰脚步声，阿道夫放下了手中的木炭，同样不紧不慢，就像一位主人迎接赴约的挚友那样。
　　城市的意志悄悄的远离，把时间与花园让给了这对朋友……或者说，敌人。
　　“第一次看到你穿黑色的西装。”
　　“真没想到你第一句话居然是说这个。”
　　“我还能说什么呢？作为一个王子和宝具级你的日子过得显然很好，身体很健康，今天的天气很不错，你大概不想被我询问晚饭吃了什么而我也不想听，排除这些之后，我们之间还有什么可说的？”
　　“也许你可以向我炫耀你的画。”
　　“画？我已经快五年没有拿起铅笔和木炭了，难得看到一个中意的墓碑，却连拿形都拿不准，如果鲁迈斯老师还在，肯定会抄起调色盘拍在我的脸上。”
　　阿道夫回过头看着画在素描纸上的画。
　　查理的视力很好，他一眼看出纸上画的东西和作为模特的东西比起来有着说不出来别扭感，要是莉莉安在的话说不定能看出问题，自己的妹妹在绘画上的水平虽然不如音乐，但还是很厉害的。，
　　查理的嘴角不自觉的勾起一个微弱的弧度，但马上就消失了。
　　“为自己准备墓碑吗？你还没老到那种地步吧。”
　　“你不就是来杀我的么。”
　　阿道夫从鼻子里呼出一股白气。
　　查理来到这里的目的阿道夫很清楚。
　　阿道夫来到这里的原因查理也心知肚明。
　　他们太熟悉彼此了，尽管无论是查理还是他都对过去那段与敌对立场的另一人并肩作战的过往不愿提及，但不可否认，那一年间的出生入死，让他们太熟悉彼此了。
　　如果不是不可调和的立场矛盾，他们本该是最好的朋友，可是。
　　“喂，停手吧，把那些变成人脓的游客变回来的话，一切还能商量。”
　　“在宫廷的生活终于也让你学会惺惺作态了吗？小子。”
　　可是那场焚城的大火，将一切都烧尽了。
　　查理一阵恍惚，然后摇头。
　　“好像以前也有过这样的对话。”
　　“是啊，达西亚王国，河谷领，你试图阻止我下达焚城的命令，失败后，又一个人冲进大火之中，把伯爵一家救了出来，那时候，你还没有宝具。”
　　阿道夫用撕开油纸的包装，用湿纸巾擦去了手上木炭的痕迹，他看着眼前的男人，铃兰摇曳间，仿佛飞扬起耀眼的火光。
　　“然后，你带着那些暴民包围了我们。”
　　查理就站在火光之中，周围是农民，工人，小作坊主，手工艺人。
　　他们手里甚至没有几把像样的武器，草叉，镰刀，打铁的锤与裁缝的剪刀。
　　他的身后，是衣着华丽的贵族，一对伯爵夫妇与他们年幼的儿子，他们的手指上，有贵族纹章的宝石倒映着熊熊火光。
　　风的气味改变了，不再寒冷，甚至是灼热。血肉被烧焦的臭味与惨叫就在耳边响起，阿道夫看向一旁，一个骑士被农民们强迫着穿上那沉重的铠甲然后封进装猪食的木桶中。
　　炼油的伙计往里面倒入大瓢的油，卖火柴的老人巍颠颠的划着火柴，他很老了，好几次都没成功，每一次都让周围的人们兴奋的大喊，让桶中的骑士发出杀猪似的惨叫。
　　但最后他还是点燃了火柴，火焰将那个作威作福的城卫军头领变成了恶臭的火炬，他挣扎着，让桶滚出去很多米，但一直到火焰熄灭，他也没能走出来。
　　人们欢呼着埋葬了他们的仇人。
　　更多的人欢呼着，因为他们和被掳走的妻子，母亲，女儿团聚，从地牢里被解放的，被折磨得奄奄一息的人们抱着自己的家人嚎啕大哭。
　　指引他们的人高举旗帜站立在城墙上，用扩音的魔法向他们大声演讲着。
　　他们解放了。
　　他们自由了。
　　而后。
　　他们同仇敌忾。
　　“那个城卫军队长叫什么名字，你还记得吗？”
　　阿道夫平静的凝视着年轻的王子，他相信他知道，那一夜是那样深刻的留在了他们的记忆里，就连时间也没能磨灭几乎任何一个细节。
　　“当然，查理曼，他的父亲希望他就像那位狮心的帝王一样勇猛。”
　　“他的确很勇猛，对那些手无寸铁的人们。”
　　河谷领的焚城之夜，自由民们用火焰淹没了整座城市，被鼓舞的受压迫的人们拿起武器，勇敢的走出房门，去抗争夺走他们自由的暴政。
　　可查理，却在中途站在了施行暴政的人的那一边。
　　“我当时也没有弄懂，为什么你会挡在我们的前面，但现在我明白了。是因为那个男孩，对吗？他让你想到你的家人，你无法眼睁睁看着他被杀，因为那会让你想到终有一天你的家人，你最宝贝的那个妹妹也会那样倒在寻求自由的人们的怒火下。”
　　阿道夫长长的叹了口气。
　　“我完全明白了。”
　　“三分之一吧，另外三分之一是，那一夜，我亲眼看道了你们致力帮助的人在可怜之余也差不多的可恨。”
　　查理把烟斗叼了起来，看起来就像一位文质彬彬的绅士。
　　“我冲进城堡时，还有很多你口中淳朴，善良的人们完成了你给予的点火任务还没来得及撤出，我给他们指引了离开的方向，但发现人数少了很多。我担心他们是不是迷路了就在城堡里找他们，然后，在一个房间里找到了。”
　　他看了阿道夫一眼，幽幽的开口。
　　“你知道查理曼有个女儿吗？小的时候因为和农夫的孩子玩耍时折断了双腿，之后再也站不起来，那是她的房间，猜猜看我在那里找到的人在做些什么，说些什么？”
　　“总会有那么几个败类的。”
　　阿道夫摇了摇头。
　　“是啊，总会有那么几个败类的。”
　　查理长长的叹了口气。
　　“总之我杀了他们，但那个女孩已经救不回来了。不过这也只是三分之一而已。最后的三分之一，是因为你们掀动人们的情绪，却不去制御它们。伯爵的那个孩子，其实对你们的想法很感兴趣，他也不喜欢父亲的行为，小孩子嘛，很多时候什么是对，什么是错，都有自己的判断，可是他没有办法，因为他还太小了。我伪装成客人在城堡里刺探情报时他就经常和我说，以后他要做一个伟大的领主，不能像他的父亲那样。”
　　查理的声音忽然冷下来了，冷厉得仿佛雪原上的寒风，每一个字，都吐出刺骨的杀意。
　　“但你们对孩子也毫不留情，他们抓住了他，在他的哭泣中用一把钝刀把他的头砍了下来，高喊着邪恶的血脉终于断绝。而你们连阻止的想法都没有。”
　　“那是当时所有人的意志。”
　　“所有人都认同的事就是正确的吗？”
　　火焰被斩灭了。
　　被一声冷漠的质问。
　　被一把普普通通的，黑色的直剑。
　　这把剑砍断了草叉杀死了农民，劈开了屠刀刺穿了屠夫，切开了铠甲斩落了士兵的头颅。
　　所有人都吓呆了，前半夜与他们并肩作战的男人忽然把剑对准了他们，没有人是他的对手，魔力光璀璨的燃烧，少年所走过的地方只有尸体一具具倒下，横流的鲜血甚至浇灭了街道上的烈火，他带着那对伯爵夫妇从城堡杀到城外，就连费瑞登自由民的精锐都被他一剑又一剑的打晕，毫无还手之力。
　　那一刻，阿道夫才明白这个出身王室的少年有多么强大，只将自由民的成员击晕，是他对这些曾经的战友们最后的怜悯。
　　“你们掀动民意却不去约束，不管要做出多么非人道的事也不去阻拦，任由他们肆意流淌，仅仅称之为必要的牺牲或者，应得的报偿。”
　　火焰熄灭了，幽幽的清香里，嗅不到丝毫的血腥。
　　一身漆黑西装的查理，阿道夫几乎无法把他和那个冲进燃烧的城堡浑身熏黑着冲出来的少年分开。
　　不，本来，就无法分开吧。
　　“你们只是在自由解放的名义下烧杀劫掠的暴徒，无法带来自由，也无法带来美好，你们是混乱的代言人，意识到这一点，我便离开了。”
　　“现在再为那些人辩护又有什么意义呢？”
　　青年从烟斗里吐出一圈白色的雾气，他没有点烟，吸烟是他在战争中养成的坏习惯，已经戒了好些年了。
　　“怎么会是辩护呢？除了焚城以外的计划，都是我们一起制定的呐。”
　　他悄声的开口，基于昔日情谊的交谈，这就是最后了。
　　阿道夫知道，查理没想说服他，他也没想说服查理，如果是靠话语就能改变的东西，这个世界上又怎么会有这样多的惨剧呢？
　　下一次这样对话，必然是他们之中的某一人即将死去的时候吧。
　　查理不再开口了。
　　寒暄已经太久，云彩都占据了城邦的天空，把洒落的辉光变得更加朦胧。
　　沉默之中，更厚的云彩聚集起来了。
　　要下雨了吗，或是下雪呢？云朵把朦胧的月光都遮掩，柔和的银光无法穿透厚厚的云层。
　　夜，变得更加黑暗了。
　　在这黑暗里，光亮起了。
　　那是一个完全覆盖了查理与阿道夫所站的位置的紫色魔法阵，环绕着幽幽光点的铃兰花将柔软的枝条垂得更低、更低了。
　　草叶紧贴泥土，沉重的石碑与路上光滑的石子都深陷下去，连天幕的云层也像是被撕下一片，坠落而下。
　　啪的一声，远处，碎裂的声音与微光一闪而没。
　　然后又响起了第二声。
　　另一个魔法阵从半空中亮起，带着硫磺与火的气息。
　　在街区穿行的雾猛的回头。
　　天空中爆出了一团火红的光芒，那里不知道发生了什么，由于拼命赶路已经开始酸痛的双腿也不自觉的停了下来，气喘吁吁。
　　——那里有人在战斗吗？！
　　她是心灵术士，体能不是强项，光是从光辉之城的另一个街区按照道路的标牌跑到这，里就已经感觉胸口都在撕裂似的痛了。
　　可偏偏塔鲁迈街区出于一小片丘陵地带，位于丘陵上的花园有好几个，全部都叫丘陵花园，少女不知道阿道夫领袖说的究竟是哪一个，在跑过一个又一个花园时，雾不敢扩大心灵感应，而且扩大也没用，阿道夫肯定还带着戒指。
　　她找过了好几个花园，但都没有找到那个男人。
　　少女也想过这会不会是领袖的障眼法，只是为了欺骗那些城卫军，但现在，在雾眼前的一幕显然证实了这个猜测的错误。
　　——一定是阿道夫领袖！
　　天空中组成魔法阵的纹路被不知何处落下的火种点燃了。
　　火线在天空交织，一只狰狞的巨手透过那层火线交织的图案，缠绕着下界暗红的血炎从半空之中拍下，
　　在少女最荒诞的噩梦之中都不会出现这样的景色，一只无比巨大的恶魔手臂，那只手掌是那样的巨大，只要一握，就能将那片丘陵都抓起来！
　　与阿道夫战斗的，一位强大的恶魔术士吗？
　　雾最近在光辉之城的杂志上看到过这个职阶，恶魔术士擅长使用特化的召唤术，将召唤门开在特定的位置，不用将那些恐怖的恶魔完全呼唤到大陆上，也能够借用它们的力量。
　　就像眼前看到的一样。
　　可是这个念头才刚刚从雾的脑海之中闪过，在坠下的恶魔手掌下方，一颗星辰诞生了。
　　那只能让人联想起星辰的诞生，炽烈的银白光芒只有在扩散的最边缘泛起苍蓝的色彩，风中有什么人高喊，那颗新生的晨星之中，一把龙卷似的长矛抵住了那只轰然拍下的手臂。
　　火与光的碰撞，以倾盆的血雨点缀，有那只手臂足多一半长的长矛刺入手掌的中央，血炎缠绕的赤红外皮在顷刻间便被洞穿。
　　————！！！！！
　　被刺痛的怒吼从火焰的图腾中传来，就像无数头垂死的魔物此起彼伏的嘶吼，飞溅的血滴燃烧了起来，每一滴，每一缕，落下的雨变为落下的火，像一场小型的陨石雨从空中降临！
　　可迎击这手臂的人已经不在下方了，血炎倾盆撞击在花园亮起的金色光芒上，消散于泛起的波纹之中。
　　——！！
　　他的声音几乎被怒吼的余波淹没，但他的身影已经斜斜的出现在半空中。
　　那只仿佛在旋转的苍蓝钢铁的长矛改变了形态，一把撕裂天幕的大剑浮现在了空中。
　　足足有十米长吧？还是二十米？
　　和这把大剑相比，那位持有者显得那样渺小，隔着一千米以上的距离，在黑夜中完全看不清。
　　可即使看不清也可以想象，那简直像是一个人类不自量力的挥舞着只有传说中的巨人可以使用的武器。
　　但巨大的恶魔手臂却停住了。
　　就像察觉到了剑刃的冰冷锋芒，下压的威势消散，明明探过来的一只手臂就这样巨大的庞然大物，居然像是受惊的蛇一样，想要将手臂飞快的缩回图腾连接的另一侧。
　　但是，它的动作太慢了。
　　但是，它反应过来的太晚了。
　　雾本能的产生了这种感觉，它意识到了不对，但是太晚了，也太慢了。
　　斜斜的向上，划出一个优美而凌厉的圆弧，那个男人手中的大剑被挥动起来了。
　　他居然真的能挥动起来，透下云层的月光照亮了钢铁的剑刃，血色的火焰被剑身映照，仿佛流淌的红河，这条河流淌着燃烧的血，恶魔的手臂还有一半没有缩回图腾中时，这条燃烧的河流朝着天空汹涌的冲刷。
　　第二次的血雨倾盆。
　　图腾消失了，也许下界的某处那个恶魔在尖啸，但雾已经听不到了。
　　她看着那半截手臂被砍下，从空中坠落，被那个拿剑的人横过大剑拍飞了出去，准确的砸在附近的街道上，没有波及哪怕一间房屋。
　　只有飞溅的血染红了两侧的屋脊。
　　随后，那把大剑消失了。
　　那个身影也从半空中失去了踪影，只带起一道苍蓝的残光。
　　“苍蓝色……”
　　雾盯着那处金色的光幕淡淡隐没的方向，这场战斗结束了吗？拿苍蓝钢铁的的长矛与大剑毫无疑问是宝具，是得到世界承认的人拥有的，力量的证明。
　　那就是阿道夫领袖说过的最危险的追捕者吗？如果是自己……
　　雾摇了摇头。
　　不对。
　　现在不是考虑这些事的时候，她不是来战斗的，她只是、只是必须有一个问题，想要从领袖这里得到答案。
　　但现在，问题变成两个了。
　　如果苍蓝色是追捕者，那么使用恶魔召唤术的就是阿道夫领袖？这样的想法让她感到战栗，阿道夫领袖究竟想做什么？那些奇怪的魔物，召唤恶魔的卷轴，现在连他本人，都使用着恶魔的力量？
　　这个样子，不是和那些羊首教徒一模一样吗？
　　究竟阿道夫领袖的打算是什么！
　　少女咬着牙，向着那座丘陵开始了奔跑，急切的，飞快的，她现在急切的想要得到一些问题的答案，其他的，已经什么也顾不上。
　　所以，飞快的远去的少女没能注意到。
　　就在她身后的一处小巷之中，风吹起了一缕粉色的发丝。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　落到地面，查理暂时收起了宝具，从空间储物戒指里掏出恢复精神力的药剂与治疗药剂，优雅的喝下。
　　他与阿道夫隔着一片重力魔法的领域相望，隐没于黑暗的那一边的男人的袖管中，一截枯枝似的东西落在地上，干巴巴的碎成几截。
　　“看起来你为这次行动准备了很多。”
　　查理不想开口，一旦开口他急促的呼吸就掩饰不住，但是阿道夫拿出来的东西实在是太过夸张，他不得不问一些。
　　召唤强大恶魔一击的炼金指环，脱掉投掷在地上产生让人寸步难行的重力魔法陷阱的炼金指环，闪现术的炼金指环。
　　东奥尼之龙对魔法的了解不多，但他也知道这些东西不那么好弄到，尤其是那个呼唤来巨大恶魔手臂的一击，他在短时间里连续解放两次宝具的真名才将之阻止并斩断。
　　作为代价，他的脑袋现在针扎似的疼。
　　他已经很久很久没有被迫在几秒内接连使用真名解放了。
　　宝具真名解放的消耗非常大，斩击的反作用力也大到让他吃惊，到现在，他的双手还在颤抖，埃兰加与那只手臂的碰撞让他感觉就像在砍一座岩石的高山。
　　不过，对于阿道夫来说用那个似乎也不是毫无代价的，从他袖管里掉落的，或许就是这个男人的手臂。
　　查理记得奥西维娅什么时候提过召唤恶魔的力量看起来是召唤术，但本质上率属于【黑魔法】系统，召唤来的恶魔力量越大，所需要支付的代价也越高。
　　也许阿道夫就是付出了他的一只手臂，才呼唤来恶魔的一只手臂吧。
　　“要对这座城市动手，再多的准备也不够。”
　　阿道夫的声音没有丝毫的波动。
　　“这也是必要的牺牲吗？”
　　“如果能杀死你，那当然是。”
　　查理微微的皱了皱眉，他从未小看这个男人，现在，他更加警惕了。
　　但警惕不代表对峙，查理的脚掌抵在地面，霎那间化作了一道残影，绕过重力魔法的影响区域，朝着阿道夫奔袭。
　　阿道夫也消失了，男人的身影远离了这片铃兰的墓地，出现在丘陵的缓坡上。
　　这一瞬间，他仅剩的一支手上，一枚戒指炸开。
　　而后另一枚戒指紧跟着炸开，一圈一圈岩石从大地上升起，将他与查理那双银色瞳孔的对视切断。
　　查理的身影微微一顿，然后毫不犹豫的跳起，踩在两米高的石墙顶端，飞快的掠过。
　　【石墙术】，以阻碍效果而言比起没有实体物质的壁障，这种魔法更好。
　　但也只是更好而已。
　　最中央一圈石墙的顶端，查理俯视着下方，几近透明的冰晶覆盖在岩石的墙壁顶端，冰晶下的男人伸出手，随着崩开的戒指，天青色的魔法阵中咆哮而出的气流，撞击在避无可避的查理的身上，远远的吹拂，甚至撕开了天空中愈发低垂的浓雾。
　　成功了。
　　阿道夫这么想到。
　　但下一秒他就惨叫出声，一只有力的手攥着他的衣领把他举了起来，撞破了厚厚的冰层。
　　重击，烈风，下坠， 他被用力的抛出石墙之外，那些岩石的护壁全部离他远去。
　　再一次的撞击。泥土与草叶的气味占据了鼻孔，然后又被血的铁锈味淹没，撞击的疼痛让他眼前一黑，直到片刻后，从仅剩的手腕处传来的疼痛才让他再也抑制不住的喊出了声。
　　“如果能杀死，那当然是，那么。”
　　银发青年的身影出现在他的面前，他随意的整理了一下黑色的西装，银色的眸子居高临下的俯瞰着因为一个错误的判断而落败的旧敌。
　　“如果杀不死呢？”
　　“那个果然是……闪现术……”
　　疼痛让阿道夫的声音再也没有了片刻前的冷静。
　　他挣扎着爬起来，手腕的伤口接触到草叶，下意识的动作人露出的骨头直接与地面相触，宛如电流的疼痛打断了他的话语，让他惨嚎了起来。
　　“在你的印象中我是不会闪现术的，就算用出了闪现似的效果应该也是过快的【瞬动】，或者像你一样使用昂贵又有次数限制的闪现戒指，对吗？嘛，事实上直到几个月前，都确实是这样。”
　　想到对付深渊领主时奥西维娅在【漂流暗影庇护所】里没给他留下逃离的的路径的事，查理撇了撇嘴，忽然，他侧过身体，苍蓝的冷光一闪，把飞袭而来的什么拍回十几米之外的石墙中。
　　片刻后，火光与爆炸，几乎把那些石墙全部摧毁。
　　本来还有些放松的查理肃然的看着那边，随后俯视阿道夫。
　　“……你是从哪里得到这些炼金道具的。”
　　之前的谈话时他就看到阿道夫的手上满是戒指，所以在用自己拼命学会的【闪现术】躲过那个不知名的天空系统的大魔法出现在阿道夫的身边后，他第一件事就是将带满了戒指的那只手掌一剑砍下。
　　可刚才他本能的躲避并反击的时候却看到，那只断手的拇指居然变成了一对肉质的翅膀，掌心裂开一张布满利齿的血盆大口，中间的三根手指交缠变成了钻头的形状。明明应该只是血肉与骨头，埃兰加拍上去的时候发出的声音却像是钢铁在撞击钢铁。
　　查理从没有听说过这样的魔法，比起来，接下来某一枚戒指引发的爆炸反而更好理解一些。
　　“一位……好心的商人，便宜卖给我的，呐。”
　　嘶嘶的吸着冷气，惨笑着的阿道夫，断断续续的回答。
　　输的透彻。
　　虽然打从一开始他就没报以自己能够获胜的期望，但这样的结果还是让他感到一阵苦闷。
　　——就算拥有了可以威胁宝具级的炼金道具，想要战胜一位宝具级也是非常困难的呐。
　　阿道夫想起那个女孩带着神秘的笑容开口，而自己却只是淡淡的回答说，哪怕能伤到他也好。
　　他的确伤到查理了，但这头强大的东奥尼之龙只是随手喝下一些药剂，到现在，已经看不出他曾经拿着宝具砍断了一只大恶魔的手臂。
　　查理盯着阿道夫的眼睛看了一会儿，松开了手，苍蓝的大剑自己漂浮在曾经的挚友与敌人的脖子上，他从空间储物戒指里拿出止血与镇痛的药剂浇在了阿道夫的手腕上。
　　“呵，就不怕我还隐藏着别的炼金道具吗？”
　　“你们的计划到底是什么，凭借这么点人在光辉之城是无法造成很大的破坏的，何况你们还有意控制了破坏的范围。”
　　查理无视了失败者的挑衅，战斗结束，他赢了，冰冷的钢铁抵在喉咙的血管上，现在是胜者向败者的审讯。
　　阿道夫默然的盯着居高临下的银白的双瞳，他忽然意识到查理为什么要穿黑色，而不是他一贯喜欢的银白西装来到这里了。
　　就连前往那矿尘飞扬的矿坑时都一身银白，就连曾经并肩血战时都一身银白，只是因为他最宠溺的妹妹说过他穿白色的衣服最帅的这个男人，换上漆黑的理由，只有唯一的一个。
　　他是来参加葬礼的。
　　每一个男人的衣橱里总该有一套纯黑的西装，外套要黑得不见光，衬衫要白得明亮，暗红的领带无需任何花纹，那黯淡下去的血的色彩，就是生命的衰亡，穿着这样的衣服该去做的事，就是送葬。
　　查理就穿着这样的衣服站在他面前，如果不是最厚的云彩被风吹拂变得稀薄，月光微微的投射了下来，他几乎要融于黑暗。
　　阿道夫明白了，今夜就是他的葬礼，查理，是唯一的送葬人。
　　“这样好吗？光辉之城还没有对我下达捕杀令吧。”
　　“如果你真的希望在和各类学者深刻探讨自己的主张被抨击的体无完肤之后再被送上绞刑架，我也可以把你带到城卫军的驻地，但你不是一个雄辩家，不是吗？”
　　查理的表情没有波澜。
　　良久的无言对视。
　　“……不，还是在这里将我埋葬吧。”
　　阿道夫叹了口气。
　　“你们的计划到底是什么。”
　　“推翻学院议会的统治，把这座美丽的城市从独裁者的监视与专权下解放，将自由还给这里的人们。”
　　“就靠这么点人和拙劣的计划？”
　　“我当然知道仅凭费瑞登自由民不可能在这座城市掀起什么风浪，就算是三年前，我们最强大时也不行。”
　　手腕的创伤不再流血，药剂中麻痹痛感的成分让阿道夫渐渐能正常的说话。
　　“但是我们的一个目的达到了，从今夜之后，全大陆的人们都会意识到光辉之城并不如想象之中安全，学院议会的名声将受到巨大的打击，人们看着被破坏的街道和建筑就会想起这一幕，而随着游客回到他们的故乡，这种声音将传遍大陆。”
　　“那又有什么影响呢？”
　　查理摇了摇头，觉得难以理解。
　　就算发生了这种事，光辉之城依然是大陆第一的学院，大陆最强的城邦，随着时间的推移，人们会发现这次费瑞登自由民的袭击在大陆其他城市中发生会有怎么样的后果，这个发现将会反过来推动光辉之城的声誉继续上升——只要今夜这次骚动的结果足够好。
　　查理相信学院议会能把局面控制在足够好的程度，更何况【光辉】隐约和他提起过【筛选】的事宜，完全可以认定，连今晚的骚乱，都是在学院议会的刻意纵容下引发的。
　　不过这些话他并不打算和眼前的男人说。
　　“只用这样的行动，你们就打算颠覆学院议会的统治吗？”
　　“我只知道我们自己的计划。”
　　“啊，协助者，或者说同谋，我在得到这个情报的时候也吓了一跳呢，一向仇视贵族的你居然会和贵族联手，可惜，那些家伙只是想借助你们引发的骚乱对学院议会施压，获取权力而已。”
　　查理不屑的哼了一声。
　　一群跳梁小丑。
　　为了装成和费瑞登自由民毫无联系好向学院议会施压，他们与阿道夫的联系肯定仅有最低限度，但是只要留下了蛛丝马迹，他们总会被揪出来的。
　　玩权谋诡计这些一百岁都没有的人是玩不过学院议会的，查理不担心他们能掀起什么风浪等到事情结束，他们的下场必定只有一个。
　　“所以，这就是你们的计划吗？掀起骚乱打学院议会的声望，和贵族合作，让他们借助事件对议会施压获得学院议会的一席，仅此而已？”
　　“我们是没有力量颠覆学院议会的，那些寿命悠长的长生种太难对付了，但如果能把他们的权力分走一些，放到短生种……人类的手中，那就是巨大的胜利……”
　　查理重新握住了剑，将冰冷的剑刃更加的抵在了他的脖子上。
　　阿道夫的眼睛瞪大了。
　　“阿道夫，我曾经的朋友，你没有全部说实话，我相信你的计划不会是这样模棱两可，还把胜利的果实拱手让给别人的东西，你究竟，有什么目的。”
　　说完，查理皱起了眉。
　　“根据情报，有一个掌握了空间移动的小女孩跟在你的身边，你就是借助她的力量从一些学生的包围中逃脱，那个女孩去哪了，还有……”
　　话还没有说完，查理的身体突然一震，陷入了片刻的失神。
　　夜晚的山坡变为金羽宫的一角，阳光明媚的花园，蔷薇的花圃盛放，空气中弥漫着醉人的香。
　　“！！”
　　幻觉。
　　查理身上的炼金道具全部启动了，但是和魔力护盾这样“抵御”性质的防御手段不一样，心灵防护结界的用途主要针对精神冲击，面对幻象，这个魔法只能让人迅速的意识到自己已经身处幻象之中。
　　一般来说这也足够了，因为逃离幻象最关键的一点就是意识到自己陷入了幻境，但是。
　　就在查理打量四周想要找出破除这个幻象的契机时，他的衣角被一只小小的手掌拉住了。
　　查理一低头，在片刻的恍惚之后，他露出了一个宠溺的笑容。
　　从丘陵上的花园之中，少女朝着阿道夫与查理所在的山坡飞快的冲下。
　　“领袖！”
　　早几分钟前，雾就赶到了。
　　喝下恢复体力的药剂，等身体的疲惫消失一些，她才冲了出来。
　　比她更快的是倾尽全力的【迷幻术】，就算是意志坚定的人，想要从这一击下恢复过来也需要不短的时间，这一击让她的【心灵替身】都变得黯淡了不少。
　　但至少，还保留着足以搬动一个大男人的力量。
　　雾飞快的跑到了阿道夫的身边，指挥自己的心灵替身把他从那把剑下拉了出来。
　　“领袖！我来救你了，没有外力唤醒的话这个男人会在他最沉迷的幻觉里好几分钟，趁现在……领袖，你的手——！！”
　　她急切的说着，但说着说着，少女愣住了。
　　这个狼狈的男人，真的是那位伟岸的领袖吗？
　　什么时候他变得如此苍老，脸上有了那么多的皱纹，头发和胡须都发白，一只手臂和双手不知去向？
　　愣住的不仅是少女。
　　阿道夫看着眼前的这个少女，他的瞳孔放大了。
　　“雾……你来这里干什么！快离开，费瑞登自由民的事已经和你没有关系了！”
　　但马上，他就用严厉的语气喊到。
　　雾的脸上一瞬间露出了仿佛要哭泣的表情。
　　“我知道您在担心我被光辉监视，但是短时间里我还有办法阻止她，趁现在快逃……”
　　“我说过费瑞登自由民的事已经和你没有关系了！”
　　“你也说过我想做什么都是自由的！”
　　委屈。
　　突然涌上来的委屈，让少女感觉胸口针扎似的痛，她不明白为什么领袖这个时候要说出这样刻薄的话来，她也不是自己想，才被光辉之城俘虏的啊！
　　男人不说话了，少女的大喊好像让他回忆起了什么，但是雾没有空闲去在意这个。
　　她的动作没有停，心灵替身有力的蓝色的手环过阿道夫仅有的一只臂膀，把他从这个宝具级强者的剑下完全拉了起来。
　　时间正在一分一秒的流逝，已经没有其他更加重要的事了，现在必须把阿道夫领袖救出来，她还有重要的事没有得到答案。
　　“阿道夫领袖……”
　　雾抓着男人仅剩的手臂，然而还没有等少女和她都站稳，这个脸色惨白的男人忽地一个猛扑，把雾撞到一旁去了。
　　疲倦与委屈让她没有意识到发生了什么，跑过一个又一个街区已经非常疲累的少女毫无反抗的就被撞飞了出去，她只来得及看见一道苍蓝的剑压在空气中无声的划过，就倒在了冰冷的草地上。
　　“……？！”
　　连一句话，雾都没有来得及说出。
　　扑通。
　　阿道夫的身体被这一抹剑光掀起，仰面朝上的摔倒在地上，月光切裂了大衣与里面黑色的西装，那么快的一剑，那么优美的一击，那样沉重的斩切，却仿佛诗意的切割着时光，分割了那个男人与自己的时间。
　　在被切割的时间里他重重的倒地，等到大剑回手，猩红的喷泉涌出，在一瞬间泵出了那身体里几乎全部的血液。
　　“领袖！！！”
　　在被切割的时间外，自己撕心裂肺的呼喊，下让自己的心灵替身冲向了挥剑的人。
　　有着银白发丝的英俊青年还饿没有恢复意识，雾敢肯定，绝对没有，他依然站着，双眼毫无光彩。
　　那么是谁在挥剑？
　　是谁挥出了那样凌厉如烈风，而沉重如山岳的一道剑光？
　　“诶？！”
　　看向剑光的末端，雾不敢相信自己的眼睛。
　　就如她所料的查理还没有恢复意识，现在握着苍蓝钢铁的，是一个小女孩。
　　一个仅有那位青年腰部那么高的女孩，苍蓝的长发，雪白的肌肤，她的瞳孔也是苍蓝色的，纤细娇小的身体上没有任何衣物，只有仿若原始部族用猎物的鲜血在身上描画的粗犷图案分布在她的身上。
　　多么娇小柔弱的女孩啊，可面对即将落在她身上的心灵替身的重拳，这个不知从哪里出现的女孩只是将挥到右侧的剑笔直的举到头顶，那只小小的手掌握着比她还长的大剑，径直落下！
　　如席卷的烈风，如崩落的群峦。
　　剑锋止步于地面之上的数厘，与小丘柔和的坡度平行，那样凶猛的挥落，却没有划伤一片柔弱草叶。
　　唯独纯蓝的人形一分为二，随着少女痛苦的尖叫分崩离析。
　　心灵替身是心灵术士的杀手锏，但也是弱点，几乎不存在心灵替身被击溃后还能维持战斗力的心灵术士，当然，一般而言心灵替身没有那么脆弱，而且可以随时收放，很难被击溃。
　　但雾倒下了，她痛苦的抱着自己的脑袋在草地上挣扎着。
　　那一剑准确的摧毁了她的心灵替身这就好像大脑的某处被撕碎，让她的惨叫都不像是人类。
　　女孩在确认雾已经失去战斗力之后回到了持剑姿态，她无表情的转过身，对着不知为何脸上露出某种宠溺笑容的青年两腿间毫不客气的一脚。
　　如果没有外力唤醒，查理的这个状态会维持很久，这是雾说的，显然，女孩的这一脚作为外力完全足够了，查理的脸色变得雪白，银色的眼睛立刻从恍惚中清醒了过来。
　　……看来就算得到了宝具，该是弱点的地方还是弱点啊。
　　阿道夫想着，微弱的呼吸着。
　　他倒在地上，整个胸口被划开，心脏都被摧毁了，但是那一剑却避开了肺与气管，甚至在一开始的大出血后，连鲜血都没有继续流淌。
　　那女孩的一剑让他几乎死去，却又迟迟没有死去，这让他不由得想到一些事。
　　据说有些被精心制作的炼金武器，在漫长的时光当中会自然诞生出类似于武器的灵魂一类的东西，这样的武器成为宝具后，往往会拥有不可思议的力量……由于性质特殊，这类灵魂被单独划分了一个类型，也就是……
　　“那是……你的【宝具的灵魂】吗？”
　　这种时候了，他居然还能冷静下来想这些事。
　　不，比起来，现在自己的肺里应该灌满了血，但居然还能开口说话这件事才更让人难以置信吧，那真是不可思议的一剑。
　　把查理一脚踢醒后，那个女孩就消失了，从幻觉中挣脱的查理好一会儿才调整好呼吸，朝阿道夫摇了摇头。
　　“不，她是埃兰加，人类，一位剑圣……或许是大陆历史上最年轻的剑圣也说不定，是我现在的的剑术老师，也是……”
　　年轻的王子殿下的表情落寂了下来。
　　“第二个我发誓要好好保护，却没能保护好的人。”
　　“……她死了吗？”
　　“你也快死了呢。”
　　言下之意是，正是因为我快死去了，所以才和我说这些……吗？
　　呵。
　　阿道夫艰难的摇了摇头。
　　他确实快死了，不如说，在一分钟前他就该死了。
　　现在他的胸腔积满了自己的血，心脏已经变成一团烂肉，明明是这样的状态，他却还能说话，没有因为大失血而昏死过去。
　　传说强大的剑技有着仿佛魔法的力量，没想到第一次看到，就是在快死的时候啊。
　　“还有什么遗言吗？”
　　查理看着他，握紧了剑。
　　自己落入幻觉，埃兰加出现，这些都是计划之外的事，但该做的却没有因为这些影响而产生改变。
　　“遗言……”
　　艰难的扭动脖子，阿道夫转过脸。
　　本以为，最后的最后会是他盯着这个男人的脸迎来自己的死期，可真的到了现在，他却不由自主的看向了另外一边。
　　捂着脑袋，拼命的驱动着身体，那个抓着泥土与草叶想要爬向这里的女孩，她的眼里还满溢着悲伤与迷茫。
　　“等一下！我还没有……还没有从阿道夫领袖这里得到答案！我还不知道……以后我到底要怎么办才好！”
　　她大喊着，短短的话却中断了两次，一定，现在也非常痛苦吧。
　　“我还没有……”
　　那是只见过一次的，这个女孩几乎要哭泣的脸。
　　“我还不知道，接下来……我到底应该……”
　　——不。
　　无论雾怎么呼喊，现在，都已经来不及了，如果不是那个剑圣女孩挥动的剑带着某种难以理解的神奇力量，他早已经死了。少女看得到他艰难的侧过头来，但是阿道夫知道，他连说话的力气都没有多少了。
　　——你知道的。
　　他真想告诉这个女孩，告诉所有会因为他的死亡而感到迷惘的人，其实他们都知道，接下来要去做什么。
　　但没有声音，阿道夫·奥斯维辛，这个领导了费瑞登自由民的男人，只是朝少女无声的张合着嘴唇，最后。
　　“那孩子已经和我们没有关系了。”
　　用尽最后的力量，他吐出了一句话。
　　查理轻轻的点了点头。
　　然后，他忽然开口。
　　“你真正的计划是……让费瑞登自由民这个组织消失，对吗？”
　　“……我都快死了，能不能让我少说两句……咳、咳。”
　　一如既往敏锐的男人啊。
　　“意识到自己迄今为止所追求的都是空无的了吗？”
　　——不。
　　阿道夫已经没法说话了，他闭上了眼。
　　——正是因为一直以来追求的事物完全没有错误，所以……才必须让这个组织成为历史。
　　这样的想法，也不知道这个男人还能不能体会到。
　　不过，那也没关系了。
　　苍蓝的钢铁再度变换了形态，在意识到这个男人已经没法对任何问题做出回应后，查理抬起了剑。
　　宽厚的剑身，笔直的柄与锷，用以处刑的剑，最终高高举起。
　　“等一下！！”
　　打碎无声的呼喊，阻止了即将落下的剑查理抬起了头，因为这个声音他并不是那么的陌生。
　　一瞬间的惊喜后雾也错愕的看着从丘陵上的花园快步走来的少女，她记得，自己与这个少女有过一面之缘。
　　她应该是某个商会的主人，她曾经在那个商会打过工，近距离的见到过她一次。
　　可为什么，她会在这里？
　　“查理殿下，我可以拜托您一件事吗？”
　　“是什么事呢，叶卡捷琳娜小姐。”
　　查理眯起了眼睛，不明白为什么这位少女会出现在这里。
　　叶卡捷琳娜·T·索菲亚，自己妹妹的友人，自称是年轻的商人，但现在，她的身上却洋溢着无论如何都无法与商人这个职业有所联系的浓郁杀气。
　　“请把这个人交给我。”
　　“你要对他做什么？”
　　“复仇。”
　　那声音森冷如冰狱的呼吸。
　　“复仇？”
　　“向在我的祖国掀起政变，囚禁我家人，将污秽与痛苦泼洒在我身上的，这一切的幕后黑手，复仇。”
　　莎夏一步一步的靠近，她的身后，鸦如影随形，脸上的纹章散发着幽幽的紫色光芒，两个人的眸光，让一瞬间以为是救赎的福音降临的雾狠狠的打了个冷颤。
　　查理低下头，他感受得到，那是没有丝毫虚假的，刻骨的仇恨。
　　他不知道自己离开之后这个男人还干过多少遭人怨恨的事，现在只要一剑他就能终结他的一生，但是。
　　——【光辉】。
　　——是？
　　——有什么办法让阿道夫活下来……至少让他面对这位女士的仇恨吗？
　　城市的意志一楞，然后幽幽的开口。
　　——您执意要杀死这场骚动的罪魁祸首这种事已经是在法律的边缘试探了，现在又要救活他，将杀死他的剑交给另一人吗？这可真是残酷的刑罚啊，查理王子。
　　——作为一个朋友我大概是最烂的吧，但是……
　　查理耸了耸肩。
　　——罪必以罚来赎。这句话是我教给莉莉安的，虽然那孩子的理解是触犯法律的罪行必要由法律给予刑罚以赎罪，但这句话的本意其实和法律没有关系。
　　——无论是谁，犯下的罪行，都必以罚来赎，吗？
　　【光辉】沉默了。
　　虽然没有回复，但查理知道，自己的要求会被满足。
　　他对着莎夏无言的点点头，让自己的宝具悬浮在阿道夫的身上，退后到雾的身边，顺便伸手，按在了努力的想要站起来的少女肩上。
　　雾抬起头看着他，但他不去看少女眼中混杂的激烈的情感，只是对着她摇了摇头。
　　无论发生什么，她都只能看着，接受一切。
　　接受……这个男人的终末。
　　一小段时间后，躺在地上的阿道夫咳嗽了两声，喷出了大口的鲜血，他的双眼不再失焦，但眼前的人却让他陷入了迷惑。
　　“查理还是把我交给光辉学院了吗？”
　　他微弱的叹息着，就算不知何处而来的生命力暂时阻止了死亡，他说出的每一个字也都模糊得好像被风一吹就要消失。
　　“不，亲爱的阿道夫·奥斯维辛先生，查理殿下将你交给了我。”
　　站在他的脑袋的前方低头俯视的少女用手指卷起一缕粉色的长发.
　　语气很柔和，但她的声音却听不到一丝一毫的柔软。
　　阿道夫怔怔的看着这个年轻的少女，好像在记忆之中翻找着与之相符的印象。
　　莎夏显然也注意到了这点，她咯咯的笑着，就像一位打算对因为久未重逢忽而想不起来自己是谁的友人恶作剧的活泼少女。
　　“真是薄情啊，明明不久前还在塞定科特的列车上听我与鸦讨论蒸汽机的事呢，不过，对于您来说，说不定这个声音会更加的熟悉吧。”
　　粉发的少女清了清嗓子，然后，从她的嘴中发出了一段煽情的嗓音。
　　“啊~~各位大人，请不要让我这样焦急，谁也好，不管是谁也好，啊~~就算是各位大人养的狗也好，各位大人的马也好，不管是什么，求求你们，快一点把我填满——”
　　查理和雾一楞。
　　少女突然发出了旖旎的声音，热情而迷乱，就像纵横舞会的交际花走下舞池，在有大床与粉色灯光的房间里与相中的舞伴调情得语气。
　　但那话语又太过卑微，也许只有最卑微的女昌女支才会那样毫无尊严的哀求。
　　可阿道夫猛的瞪大了眼睛，眼前的女孩的声音勾出些许记忆，那身影与另一个身影重合。
　　“你是——！”
　　但是他没能说出那个名字，肺里的积血从喉中咳出，就像一股小小的血泉，染红了他的视野。
　　看到这一幕，少女露出了笑容。
　　一个冰冷的、满意的笑容。
　　“啊，是我，要说的话，我可是为了你的手下每天每天都努力工作抚慰他们的身心，整整半年，而他们给我的酬劳却是本就应该属于我的衣服，我的房间，我的被褥与床！”
　　莎夏几乎是咬牙切齿的，笑着。
　　“每一个人都能随时走进我的房间，无论我在用餐，沐浴还是睡觉，任何人都能高喊着为了自由，把他们的欲望和暴行宣泄在我的身上，你们把我的宫殿变成风俗店，你们将我变成奖励品，那个时候你们有想过吗？告死的乌鸦会来到你们每一个人的头上，但是，三年前我还是把你漏掉了，没想到，真正的幕后主使者，是你。”
　　阿道夫已经说不出话来了，那一剑残存的力量似乎已经彻底消散，他看着眼前把头发染成了粉色的少女只是从嘴里吐出大量的血泡。
　　也许是太过激动了吧，看着他的样子，少女伸手捂住了自己的脸，哈哈，哈哈哈……
　　她抬着头，对着天空笑着。
　　“而那时我所不知道的幕后黑手居然出现在了光辉之城中！而你的手下将这件事告诉了我！”
　　悬浮在男人身上的剑被握住了，钢铁切裂皮肤与肌肉，那骨骼也被斩断的声音，就像草叶微不足道的飘摇，轻易的消失了。
　　那道生命力的传输终止了，几个血泡浮在流出的猩红上，无声的破碎。
　　笑声戛然而止，扶着苍蓝的大剑，少女大口、大口的喘着气。
　　她甚至没有打算让阿道夫在最后说些什么，也没有打算去听，就宛如一个无情的刽子手，那样冷漠的，没有丝毫怜悯的夺走了他的生命。
　　一直默默的站在她身后的鸦，从背后抱住了自己的主人，伸手抚摸着，那失去了原本色彩的发丝。
　　“这样，复仇的对象就只剩一个了。”
　　“啊，只剩下，一个了……”
　　那声音之中没有复仇的快意。
　　莎夏抬起头来那双淡金色的眼睛之中，热诚和冷漠第一次混沌不开，她看着查理，还有雾，对着紧紧握着拳头的少女漠然的开口。
　　“如果想要找我复仇，随时都可以，但不要指望我坐以待毙。”
　　然后，她又看向查理。
　　不过在她开口前，年轻的王子先平静的开口了，那双银色的眸子闪烁，显然，他是在犹豫着什么。
　　“那个名字，莉莉安知道吗？”
　　莉莉安。
　　听到这个重要的友人的名字，粉发的少女闭上了眼睛。
　　“……等到我只是叶卡捷琳娜·索菲亚的时候，我会向大家说出这一切的。”
　　“最后一个复仇对象也死去的时候吗？”
　　“……大概吧。”
　　莎夏点了点头，又摇了摇头，在短短的时间里，她已经调整好了心情，鄙夷的看了地上的尸体一眼，掂起被血染红的裙摆，对查理行礼。
　　“真的，非常感谢您，查理王子。”
　　“……不用道谢，我会帮你的理由仅仅是因为你对阿道夫的仇恨是货真价实的，你有复仇的权力，接下来你要怎么做呢？”
　　“接下来，啊，我打算找个地方，好好洗个澡，换一身衣服，然后……”
　　——作为莎夏，回到大家的身边。
　　说完，少女久久的看了雾一眼，转身离开了。
　　大地变暗了，月光重新隐没。
　　没有下雨，也没有下雪，但浓厚的云已经阴沉沉覆盖了天空。
　　许久，雾慢慢的从剧烈的头痛中缓过来，她幽幽的望着查理，虚弱的声音就像控诉一般，在青年的耳边响起。
　　“阿道夫领袖其实是希望你将他杀死的。”
　　在看到阿道夫大衣下黑色的西装后，雾明白了这点。
　　“我知道。”
　　“为什么不那么做？”
　　“因为我没有资格杀他。”
　　走到阿道夫的旁边，查理默默的看着这冰冷的尸体。
　　寒冷的冬夜只消片刻就让刚死的人失去最后一点人世间的温度，阿道夫·奥斯维辛，那个有着追求与手腕的男人，他的理想与罪孽，还存在于这冰冷的尸身吗？
　　查理不明白。
　　他蹲下来，伸手合上了那颗头颅已经涣散的双眼。
　　通过【光辉】征求到这片草地上植物的同意后，他挥剑，将一块四四方方的草皮连带根系缠绕的土壤暂时切了下来，在他手中的宝具微微的颤抖着，好几秒后，才变成一个握柄上满是尖刺的铲子，被查理握在了手中。
　　“为什么。”
　　头痛减轻很多了，但是雾没有靠近正在挖土的青年，她重复的质问着，随着一锹又一锹的泥土。
　　“你们，不是曾经的朋友吗。”
　　“虽然他是个蠢货，做的事在我看来没有多少是正确的，但他最终并一直追求着的东西，我却不知道能不能断言是错误，而我……则是轻易的将之抛弃，选择家人的自私的家伙啊。”
　　苍蓝的宝具消失了。
　　喃喃自语着，查理弯腰，将已经不再有鲜血流淌的尸体与头颅葬入冬日的大地。
　　这时，他也看到了被血浸透的西装，黑得不见光，被切坏的衬衫染上暗红的血光不再白得明亮，吸饱血液的领带无需任何花纹，那黯淡下去的色彩，就是生命的衰亡。
　　他也穿着这样的西装在等待着他，男人的衣柜里总该有这样的一套西装，很适合，无论是去送葬。
　　抑或下葬。
　　“……我没有资格杀死他，有资格杀死他的，只有法律，对他复仇的人，和能完全否定他所追逐的梦想的人。”
　　站在墓穴旁，查理长长的叹了口气。
　　“将这个蠢货葬在这里，让他看着你们之后的行动吧，不要再重蹈……【费瑞登自由民】的覆辙。”
　　雾沉默的，看着这个男人。
　　也许，他和他真的是那样了解彼此吧。
　　明明作为手下的她还在对未来的事迷茫不安，这个男人，却好像已经看透了所有的事。
　　一切都结束了。
　　她沉默着，慢慢的站起来，走到了那个简陋的墓穴的旁边，一掬一掬柔软的泥土，掩埋了这个男人的追求，野心，计划与一切。
　　查理没有打扰少女，年轻的王子看着在暗夜下，沾染到西装上那几乎看不清的血迹，从空间储物戒指里拿出了那只烟斗。
　　在战斗开始时他把烟斗收了起来，在奥伦法和查达索尔的战争期间他抽烟抽的很凶，因为烟草的味道再怎么样，都比血肉的恶臭要好，但奥伦法已经和平了很长一段时间，而且两个妹妹都很讨厌，所以他戒烟了。
　　戒烟很长的时间了。
　　但犹豫了几分钟后，他还是拿出了那包好几年前就打开，却一直没有抽完的烟丝，生疏的搓了搓，放进了烟斗中。
　　“【光辉】，行动报告。”
　　——是，请开始报告。
　　“在塔鲁迈街区丘陵公园之中，我找到了骚乱的引发者之一，费瑞登自由民的领袖，阿道夫·奥斯维辛，劝说失败后开始了战斗，战斗过程中……”
　　嚓、嚓。
　　好几根火柴都在烫金的火柴盒上折断，查理停了下来，这是最后一根了，自从戒烟之后，他再没有随身携带新的火柴。
　　嚓。
　　这一次，火柴点燃了。
　　查理点燃了烟丝，用力的吸了一口，然后因为久违的味道而剧烈的咳嗽。
　　“在战斗过程中……咳咳，由于其使用对环境造成巨大破坏的黑魔法，危险极大，不得已放弃逮捕将之击杀，可惜没能阻止他服下毒药，灵魂和尸体都腐蚀殆尽了，任务失败，报告完毕。”
　　——报告已建档，接下来，查理殿下，暂时没有别的任务了。
　　“是吗，那我暂时休息一会儿吧。”
　　查理坐在了草地上，虽然被呛得不断咳嗽，但他的手还是一次又一次把烟斗往嘴边送去，一次又一次。
　　“不知为什么，感觉好累。”
　　——烟草中所含的有害成分，比起吸烟者本人，二手烟的含量更高，以尼古丁为例，二手烟的含量约是一手烟的11倍，也就是说比起吸烟的人自身，他身边的人受到的危害更大，而且吸烟会沾染上浓郁的烟味，小莉莉安可并不喜欢哦。
　　“【光辉】你就饶了我吧，只有……”
　　查理咳嗽着。
　　“只有，这一次而已。”
　　——真的吗？
　　苍蓝的光芒闪过，长发垂地的女孩拉着查理的衣角，抬起头面无表情的看着他。
　　“真的，只有这一次。”
　　查理苦笑着吐出一团烟雾，伸手摸了摸埃兰加的小脑袋。
　　不经意间，视野的余光看到了被泥土掩埋的西装的一角，恍惚间，他似乎看到了男人对自己说着“男人的衣柜里总该有一套黑色的西装”。
　　总有一天，会穿上的。
　　雾将一捧土洒下，彻底掩埋了他们的领袖。
　　“……”
　　查理移开目光，深深的吸了口烟斗，又长长的吐了口气，仿佛要把身体里淤积的一切，都全部的吐出来。
　　“阿道夫·奥斯维辛，怀抱梦想与罪孽，在完成了他的计划后，在这里死去。”
　　他看着那慢慢升起的白烟，自言自语，然后，低下了头。
　　白色的雾气消散了。
　　在2018年的最后一日，收下吧，这是2018年最后的缘分了！（JOJO立）
　　……虽然这么说，结果在2018年还是没能把第三卷写完，虽然只差最后一两章，但最后还是没能达成在2018年的最后一天完结掉第三卷的成就_(:з)∠)_
　　窝好菜啊.jpg
　　取而代之的，是一位角色的死去，虽然不知道够不够的上这将尽的一年的重量就是了_(:з)∠)_
　　哈……不知不觉又是一年过去了呢，无论是这一年还是将要到来的下一年虽然还是问题多多，但是，总算是过去了。_(:з)∠)_
　　如果我这一年的创作让各位觉得好看或者满意，请点一点目录中的【唯一指定催更渠道】，无论多少都会成为我坚持创作的一份助力。
　　当然，咱在【轻之文库】的另一本书《魔女与人偶许下誓言》如果大家觉得好看也请多多应援，那可是咱除了白银姬外仅有的收入来源之一呢_(:з)∠)_
　　在农历的新年到来前，白银姬第三卷的故事将会结束，属于这个世界的序盘也宣告终结，莉莉安而在明年，咱也会继续创作白银姬与魔女人偶两部作品，还请大家多多关照了w
　　那么，就让我们在新年的第一次缘分时再会吧。
　　新年快乐w
EP.74 探求真相者的进发 【上】
　　整座城市，都在骚动着。
　　数百年的和平于一夜被打破，骚乱，混乱，从漫长的和平之中被惊醒的人们的反应就像无措的幼兽，即使有着尽可能完备的应急秩序管理条例和预案，这座城市的精英们还是吃够了苦头。
　　“【筛选】计划，确实很必要呢。”
　　就连玛戈特都不得不感慨，光辉之城每年对外开放的次数已经太多了，这直接的影响是，越来越多的人希望进入这座城市，成为光辉的住民。
　　比起以前，光辉之城的落户审核已经放宽了很多，这导致外来人口激增，尤其是并未抱持学习目的，仅仅是享受光辉之城这座美丽城市带来的便利的人更多了。
　　人口压力还在其次，毕竟光辉之城的生活成本一向很高，一百个人带着憧憬来到这里，至少有九十人要被经济压力压垮，灰溜溜的离开。
　　不过总归有留下的人。
　　平常看起来和这座城市的学生，原住民没什么区别，但一到这种时刻，素养的差距便体现出来了。
　　有躲在家里全副武装但就是不去集中避难的人。
　　有故意绕远路顺道进入没有关门的商店里大肆偷窃，美名其曰获取避难物资的人。
　　有在城市的大街小巷团团转，找不到避难点的人。
　　有不满于自己被安排在后一批而与先批的游客、城卫军起冲突的人。
　　当然也有积极配合城卫军，在士兵们忙不过来时协助维持秩序的人。
　　也有照顾在骚动中负伤的动物，用自己的魔法和药剂帮它们疗伤的人。
　　有勇敢站出来制止争执的人，有出言斥责那些不负责任散步谣言危言耸听的家伙的人，有孤身一人引开游荡的人脓保护更多人的安全，有对陷入困境的人伸出援手，搀扶着他们一起去往避难所的人。
　　这座城市的各个角落都在【光辉】的眼中，这一切都通过城市的意志透射到学院议会的人们的面前。
　　“虽然说人一多良莠不齐是没办法的事，自私也是生物的天性没法去苛刻的指责什么，但看着这堆老鼠屎，果然还是很让人不愉快。”
　　一位议员不满的皱了皱眉头。
　　距离骚乱开始已经过去了半个夜晚，现在，城里大部分居民与游客都已经成功疏散到城外，只剩最后五分之一左右的人们，也已经集中在各个城门附近。
　　最麻烦的疏散即将完成，最有压力的时间已经过去，议员们都停下了手头的工作，看着【光辉】传来的影像，讨论之后的事宜。
　　“果然还是扩大一下风纪委员的规模或者职责吧，在东国那边的学校里，这个机构本来就不仅仅是在校园里约束、监察学生们的风纪，把这种工作扩大到整座城市也是可以的吧。”
　　“那得需要多么大量的人手？需要花费多么长的时间？还是不要给学生们增加更多的压力了吧，这样的人是无法清除干净的，除非从源头上入手，恢复以往高标准的落户审查。”
　　“可是这些年的实践不是已经证明现在的审查标准更加好吗？能让更多的人感受到光辉学院的氛围和理捻，就算只是有些人抱着学一门吃饭的手艺来到这里，学完就离开，他们的思考方式和想法也会或多或少的受到影响，这不是很好吗？比起过去那座完全的精英之城，我更喜欢现在的光辉之城，虽然我们的学院只培养大陆上最优秀的学生，但这座城市不是只有天才和精英的象牙塔。”
　　议员们的争论相当激烈。他们并不全都是教育家或是在学院任职，但都有着自己坚定的原则和相同的、希望这座城市变得更好的期望，虽然都是几百上千年的老相识了，在这些问题上他们倒是一步都不会退让。
　　玛戈特揉了揉太阳穴，和奈特对视一眼，从长桌旁离开了。
　　虽然表面上学生会才是光辉学院的实际管理机构，就连学院议会通过的议案最后也是学生会来执行，但玛戈特还太年轻了。
　　她自认为还没有足够的能力参与到学院某些方针的讨论中去，而且半个夜晚的工作让她累坏了，现在，少女迫切的需要休息。
　　临走前，她与旁边那张小桌旁，仍然指挥着【米斯里鲁】的泰莎交换了一个眼神，泰莎摇了摇头，示意玛戈特和奈特去休息就好。
　　她的工作还远远没有到完成的时候，虽然恶魔已经不再增多，但已经出现的依然要去剿灭，属于她的宝具摇曳着光的丝线，为她握住无可披靡的秘银之剑，斩杀着城市各处大搞破坏的恶魔。
　　——这也算是能者多劳，呢。
　　玛戈特想着，和奈特来到了学院议会的露台。
　　现在，露台上空无一人，玛戈特坐在长椅上，很不优雅的歪倒了下去。
　　“今晚要通宵了呢……”
　　“不是早就有这样的预期了吗，还只是通宵一天而已啦。”
　　奈特坐到自己姐姐的身边，让这位辛劳的学生会长枕在自己的大腿上。
　　“通宵和通宵的工作是不同的啦……积攒了好多压力……”
　　白翼的少女把脸埋到自己妹妹柔软的大腿间，闹别扭似的踢着脚对着奈特撒娇。
　　虽然她才是姐姐，但有时这样身份倒错的感觉也很不错呢。
　　当然，玛戈特也没有抱怨太久，她也知道，自己的妹妹，自己的恋人，在今晚不比她轻松多少。
　　“也不知道密托她们怎么样了，现在还在守株待兔吗？莉莉安的情绪好像不太稳定，不知道会不会有问题。”
　　“月歌也是，虽然说【盖亚的悲怜】是自然魔法和妖精相性是最高的，但月歌也是第一次主导那种等级的极大魔法，我很担心……”
　　“净是些要担心的事呢，不是朋友的，就是工作的。”
　　奈特苦笑着，摩挲着玛戈特纯白的羽翼。
　　“我现在终于知道为什么历代学生会长多秃顶了，就连妖精和魔族都不可避免，第一次进学生会室看到前辈留给我的除了信之外还有一顶假发的时候，我还当只是告别时的小小恶作剧，结果……”
　　少女抓了抓自己的头发，长长的叹了口气。
　　“我才当学生会长一年呢，发量比刚入学市已经少了不少……奈特也是，这样下去等到毕业，我们都会变成秃头啦。”
　　“等到了那个时候，我就把一直以来收集的自己掉落的头发做成假发送给玛戈特好了，然后，玛戈特也……呼呼，说不定会很奇怪吧，或者拜托仙蒂做生发药水好了？我长出玛戈特的白金色的卷发，玛戈特长出我的漆黑的直发……呼呼。”
　　说着不着边际的话，姐妹享受着繁忙之中难得的闲暇。
　　可是。
　　这悠闲的时光，真的只有短短几分钟而已。
　　黑暗中，有谁在喃喃自语。
　　“诱发人性之脓的魔法已经全面启动，那个男人的计划已经开始了。”
　　这小小的空间之中，其实并不是没有照明，但这里的暂居者却并不打算将之点亮，她躲避着走廊外的灯光，将自己埋入深深、深深的黑暗之中。
　　“那么，算算时间，也该差不多了吧。”
　　她轻轻的笑着，笑声在黑暗中没有传出多远，就在一连串开怀的话语之中被盖过。
　　“啊啊……太棒了，在我都要放弃的时候居然会遇到那个孩子和那两个男人，路西法陛下果然一直都在关注着我吧。”
　　那简直就像恋爱中少女的喃喃自语，黑暗之中，那张小小的床上开心的滚来滚去，连裙摆和发丝乱成一团也毫不在意。
　　“啊啊，感觉得到，我感觉得到，陛下的一件宝具就在这个世界上，会是什么呢？【改写一切之钥】，还是【命运塔罗】？这件事结束后去找找看好了，啊，终于来到这一天了，终于来到这一天了，三百多年的等待，终于到了要揭晓谜底的时候了！”
　　女孩的声音变得痴迷，她从床上站了起来，就像已经迫不及待的想要看到新年礼物的孩子那样，在黑暗中焦急又迫切的踱步。
　　那样的表情反而比较符合她外貌的年龄，这样看起来更加可爱了。
　　“啊啊，想知道，好想知道好想知道好想知道。这个世界太奇怪了，没理由有着这么多位魔王陛下的痕迹却有这样平和的历史，路西法陛下就不说了，在海边小镇遇到的那位果然是亚萨兹陛下的继承者，不是那种过个几年就会被欲望和力量吞没的蠢货，而是真正有资格坐上至高王位的继承者。几十年前在南方某个遗迹里我还隐隐约约感受到了萨麦尔陛下的愤怒咆哮，还有被叫做东国的那边，虽然很微弱，但贝鲁达陛下那种独特的气息是不可能认错的！”
　　“高傲！冷漠！愤怒！爱与欲！这四位陛下残余的气息足以影响这个世界上所有的生物，让他们傲慢又冷漠，易怒而充斥欲望，这样的世界根本没理由在上万年的时间中大部分时光都维持着和平，就算真神那个小家伙也只不过是三百年前才来到这里，在此之前，这个世界究竟是怎样维持着和平……”
　　窃窃私语窃窃私语，女孩稚嫩的嗓音变得甜腻与柔软。
　　那之中又有着狂热，就像学者即将打开真理的一条缝隙。
　　“这一切谜题中最令人着迷的就是这座城市的里面藏着什么！啊啊，我已经快要等不及要揭开谜底了，快一些，快一些啊……”
　　忽然，女孩的声音停止了。
　　她慢慢的转过身，黑暗中，一个些许妖艳的笑容勾起，她背对着这窄小空间里的第二位来客，稍微整理了一下弄乱的洋服与发丝，宛如将要踏上舞台的演员，优雅的转身，握住了小小舞伴的手。
　　“艾娅姐姐，我没有来晚吧？”
　　不知道她是不是听到了女孩的自言自语，被握着手的孩子有些紧张。
　　“不，怎么会呢？”
　　艾娅轻轻的摇了摇头。
　　“现在，还刚刚好哦。”
　　………………………………………………………………………………………………
　　从妹妹的大腿上，白翼的少女抬起了头。
　　羽翼扇动，在她恢复到站姿之前，就先将她带到了露台的一侧，缠绕着淡蓝藤蔓的围栏旁。
　　一直眯着的双眼因为难以压抑的惊愕而睁开，那双可以操纵元素力量的，仿若水晶球般无色晶莹的眼睛远远的凝望着夜色之中山岭的弧度，那里。
　　“请确认一遍，寒脊监狱……寒脊监狱怎么会出事？！”
　　紧跟过来的奈特脸色也变了，少女顺着玛戈特的视线看望间远方的山峦，同样满脸不可思议。
　　寒脊监狱。
　　今夜，那里是少数没有被骚动波及的区域，就连费瑞登自由民都知道那里守卫森严，虽然不一定比得上大陆中部的监狱城邦或着东国绝海的黑牢，但在光辉学院建立至今的历史之中，在刑满之前逃离那座大山腹中的人也屈指可数。
　　可是，通过光辉传达而来的，来自寒脊监狱典狱长的话语，却冷硬的诉说着一个事实。
　　——13区A6牢房，编号780δ18，疑与费瑞登自由民及现时城中出现的魔物人之脓有关的嫌疑犯，艾娅，已经从寒脊监狱消失了。
　　这句话被城市的意志重复了两次。
　　从骚动开始寒脊监狱就对这个自称商人的娇小少女进行了审讯，内容包括是否知晓费瑞登自由民的计划，是否了解人之脓更多的情报以及更为重要的，将变成人之脓的人救回的方法。
　　这场审讯耗时许久，就连最优秀的审讯官也没有从她的嘴里得到任何讯息，就在他们将她送回监牢，制定下一次审讯计划的时候，那个紫色的少女却从她的牢房之中消失了。
　　其手段，不明。
　　去向，不明！
　　玛戈特和奈特，缓缓的看向彼此。
　　“呐，玛戈特，该不会……”
　　“啊啊，恐怕，费瑞登自由民的行动，并不仅仅是自由民与贵族的行动。”
　　报告结束。
　　不同的话语表达出的显然是相同的意思，有问题，这次骚动毫无疑问的还有什么没有揭开的幕后黑手。
　　——普莉姆拉学院长事先以及知道了什么吗？
　　她们不约而同的想到一段时间前离开的学院长。
　　不过，现在她们没有多少余力去猜测学院长的想法，玛戈特和奈特从露台飞快的跑下，将这个消息带给了议会。
　　与此同时，城市的另一侧，寒脊山脉中，光辉之城唯一的监狱正乱成一团。
　　监狱里的犯人消失了——当用以监控牢房状况的魔法石突然变成代表该牢房未使用状态的灰色时，驻守的狱卒揉了三次自己的眼睛。
　　他把烫嘴的咖啡一饮而下，在咖啡因和热水的双重作用下，这样一条消息被送到了寒脊监狱的指挥部。
　　“有人越狱了！”
　　短暂的呆滞后，当值的典狱长立刻启动应急预案，全副武装的狱卒即刻前往了那个牢房，但是，这些人却没能发现任何痕迹。
　　寒脊监狱的规模虽然庞大，但空置率也一直居高不下，这个牢房周围并没有其他人的监牢，留影魔法也没有记录下任何踪迹，谁也不知道在这里的那个犯人，是怎样悄无声息的逃离。
　　而且偏偏是那个犯人。
　　典狱长脸色铁青。
　　针对她的上一场审讯才刚刚结束，下一场审讯如何展开的会议才开始不到十分钟，短短的时间里，在众人面前从容应对着审问的，编号780δ18就从牢房里消失了？
　　学院议会特别要求撬开她的嘴，得到关于今夜肆虐在城市之中的人之脓的情报，最低也要得到治愈人之脓的方法。
　　“全体戒严！封锁所有的出入口，哪怕是一只蚂蚁也不许离开！”
　　让她跑掉的后果非常严重，这关系到上千人的生死！
　　时隔近三百年，这座古老的监牢，再一次进入了最高级别的戒严，巡逻队展开了地毯式的搜索。
　　他们并不知道的是，所搜寻的对象，却在另一个地方看着他们发笑。
　　“看起来他们也发现我不见了呢，反应真快，要是把关在其他牢房里的犯人放出来，不知道能争取到多少时间。”
　　“为什么艾娅姐姐不那么做呢？”
　　“因为那样其实没有什么意思啦。”
　　突然停下脚步的紫色女孩回过头一笑，她抹去了那面映照着混乱的魔法之幕，伸手温柔的摸了摸那头软软的，手感很好的金发。
　　这里是一片荒芜的红色大地，天空中挂着一颗巨大的，暗红色的星星，那光芒照在坚硬而晶莹的地面上，把上下四方都变成了无边无际的殷红。
　　紫色的女孩面前悬浮着两个魔法的光幕，一面光幕映照着慌乱的监牢，另一面则找出某处陌生的景色，金发的女孩被她牵着手，在这片红宝石的大地上按照某种规律不断变换着方向。
　　“光辉学院里穷凶极恶的犯人是不会进到寒脊监狱的，他们往往会送到安保等级更高的法院监牢，在严加看守中迎来审判，然后通常来说就会直接送往绞刑架，寒脊监狱里关得最多的是自以为不会被发现的小偷，在街边的决斗场之外的地方打架斗殴造成严重后果的家伙，谣言的制造者和金融犯罪者，这些家伙都知道老老实实度过刑期就还有机会，就算把牢房门都打开了，他们也不会领情反而会盘算着怎么第一个向监狱报告我们的情报来换取减刑吧。”
　　“是吗……”
　　女孩似懂非懂的点了点头，然后就把这件事抛到脑后。她们在红宝石的大地上饶了几个圈子，对照着光幕上的景色走走停停，然后，在某一处。
　　“就是这里，露比，带我到那个世界去吧。”
　　“好的，艾娅姐姐。”
　　和艾娅并肩站在一起，露比眨了眨蓝色的大眼睛。
　　旋即，她们的身影从这片红色的大地消失了。
　　而后。
　　光辉之城，下城区，两个身高差不多的女孩，同时从空无一物的长廊中出现。
　　这里是光辉学院最重要的区域，阻止空间移动的炼金阵和种魔法将每一寸的空间都定得死死的，在这里，哪怕是最强大的魔法师也无法开启通往元素位面的门扉，使用闪现，可是艾娅——原本应该在寒脊监狱之中，自称商人的女孩看着周围精美而古老，仿佛在凝固的时间之中没有丝毫改变的正六边形石砖，立柱与立柱上巨龙的雕像，发自内心的感叹。
　　“虽然在某些书本里描述过这古老建筑的美丽，但果然还是用自己的眼睛来看才能真正的体会到，这可真是美丽呐。”
　　岩石，黄金，白银，璀璨的宝石……巨龙雕塑的形态各异，材质也各不相同，尽管在昏暗的长廊中每一尊都在阴影和微弱的光中幽沉而内敛，但如果找到一个合适的角度，还是能看到微光折射的光华与色彩。
　　如果仔细靠近去看，还会发现每一片鳞片独特的弧度与纹理。
　　无论是龙爪上的细致纹路还是舒展的双翼上那些很少有人会注意到的皱褶，美仑美奂的工艺，也许现在大陆上的人们在看到后会惊讶的合不拢嘴，但在那个时代，巨龙与妖精未曾隐世的神话纪元，这就是一个合格工匠所必须做到的。
　　望着这些，艾娅在好一段时间之后，才心满意足的点了点头。
　　“露比，再准备去下一个地方吧？”
　　“艾娅姐姐不靠近看看吗？”
　　“不、不用了，我是很想亲手抚摸一下这美丽的艺术品，但我不是战斗类型的使徒，没法用肉体硬抗这些雕像上的魔法，要是使用太强力的魔法不小心弄坏掉，就太可惜了……”
　　有些遗憾，艾娅摇了摇头。
　　每一根立柱上都有这样的雕像，虽然露比看不到，但是艾娅可看得一清二楚，某种炼金结构将雕塑与下城区这一带的一大片魔法阵相连接。
　　如果没有得到许可贸然闯入的话，毫无疑问，这些在用尾巴钓鱼，窝成一团一团做着美梦，张开翅膀像是要飞出来的巨龙将会用各式的龙息作为最盛大的欢迎。
　　绝对不能大意，这里是光辉之城最核心和隐秘的区域，一不小心，就有可能遇到危险。
　　如果可以的话，艾娅非常希望能一步一步的走遍这大陆史上最传奇城市的最隐秘一角，但以对抗亡灵天灾为目的建造的堡垒在内部的安保力度上，可没有丝毫的偷工减料。
　　如果只有艾娅一个人的话，她是无论如何也不可能神不知鬼不觉的来到这个深度的。
　　所以，尽管很遗憾，但安全和隐秘性才是第一位的。
　　这或许是自这座城市建立以来未经许可的入侵者唯一一次能触碰到光辉之城核心的机会。
　　为此她煽动了一个考虑着如何壮烈落幕的男人，费尽心思制作与售卖了上千枚戒指，虽然那个男人不会知道露比离开他之后的行动是与自己回合，但不管怎么说，高昂的成本已经付出，计划已经实施到这一步，如今这个收获的时候，要是出了什么差错，就太可惜了。
　　“我知道了。”
　　露比点了点头，她一直没有松开艾娅的手，蓝色的大眼睛眨一眨，她们的身影消失在了这条遍布巨龙雕塑的长廊，出现在下一个较为安全的地方。
　　由于存在立体的结构，整个下城区的面积远比光辉之城本身还要庞大很多，艾娅与露比在城中四处游览，驻足于占据整整一层面积的浩瀚湖泊旁，进入湖中珍珠似的岛屿，抚摸着巨大而晶莹的水晶。在排列着苍天古木的苗圃边缘，将古树间弥漫着的雾气的花朵，与天空中的星星对应。
　　被埋藏于地下的部分实在太大了，这里有成百上千的庞大魔法机构，有用现在难以想象的大规模炼金术完成的瑰丽奇观，四通八达的道路仿佛能无限的蔓延下去，而当来到一处道路的尽头又会发现这里是另一条道路的起始，这些传奇的建筑被维护的很好，虽然很多都已经沉寂，但同样还有许多依然在运转。
　　艾娅看到二十座古老而篆刻无数龙文的石碑围成圆环在远方，圆环中央云雾弥漫。
　　她还在十几米的距离之外的凝视一眼被嫩绿藤蔓簇拥着，洋溢磅礴生命力的红色泉水，一条粗大的根茎贯穿了好几层的城区，从这里把生命的力量汲取而上。
　　接着驻足的地方，远远的可以看到一片完全由水晶组成的阵列。
　　遵循着某种神秘的法则，强力的灵能力量分散到城市的每一处，这是让艾娅兜售出去的很大一部分戒指都没有起效，大概，只有最为绝望的人受到戒指力量的诱惑，堕入人性最深沉的地方，变成恐怖的魔物。
　　这些都是货真价实的永固极大魔法，并且全部经受过名为亡灵天灾的灾祸洗礼。
　　很难想象这样一座堡垒要是全力全开会多么的可怕，即使是被誉为几乎不可能坠落的魔法皇帝们的浮空城也无法与之比拟吧。
　　“好漂亮哦……”
　　露比的大眼睛已经不够用了，下城区整体是昏暗的，正因为如此，那些被光亮拥簇的建筑才显得更加美丽与梦幻，女孩都已经连惊叹声都发不出来了，那些压倒性的美丽跨越漫长的时光，让她的小脑瓜都快要没法从这些里面拔出来了。
　　“这样看下去，一周都未必看得完，看来传说确实是真的，亡灵天灾来临时，龙与妖精曾经做出过放弃这片大陆的决定，她们在不断的撤退到这里时，把大陆上各种建筑和文物一起搬了进来……”
　　“接下来要去哪里呢？”
　　“最核心的部分，那里才是我们这次真正的目的哦。”
　　“嗯。”
　　并没有询问真正的目的是什么，露比点了点头，带着艾娅再一次消失，回到了那片红宝石的大地。
　　她们会在这里进行空间坐标的换算，移动，接着前往下城区中下一个防御薄弱的地点。
　　虽然听起来很难理解，但在下城区，的确每隔一段路就会存在一个防御的空白区，很小，但确实存在。
　　紫色的少女猜测这可能是作为下城区区域的节点，当敌人入侵到这里后，可以让城下的区域分阶段崩毁以将他们埋葬。
　　“就是这里，露比。”
　　“嗯。”
　　一眨眼的功夫，这一次她们来到了一处银色的长廊。
　　如果说人类的文明是从岩石，骸骨，陶器与铜开始的，那么巨龙的文明，就是从奥利哈钢，秘银，黄金与水晶开始的。
　　这条圆形的长廊被银白充斥，间或夹杂的黄金的丝脉，也在漂浮发光的水晶之下沁透了钢铁的色泽。
　　无论何处都弥漫着龙的气息，银白色的秘银与奥里哈钢合金是龙炎一体熔铸的，黄金来源于金龙褪下的鳞，沉重而有着细腻的花纹，不加修饰的水晶就像巨龙的爪牙雕刻，粗犷，却有着神秘的美感，甚至连地板都是古龙的龙骨铺成。
　　这里没有其他的防御魔法了，这无处不在的龙威，就是这里最强力的守护，世界长子的气息足以拒绝一切图谋不轨的家伙靠近，哪怕同样是巨龙，在这磅礴的威压下也只能跪拜褪去。
　　但是对于艾娅和露比来说，最不会畏惧的，就是龙威了。
　　而对于异世界的入侵者的防御措施，那恐怖的法与理的威压泽被艾娅身上亮起来的饰品全部抵消掉。
　　为了这一天艾娅可是做足了准备，当终于站在谜底的大门之前时，一直压抑着的兴奋和激动再也控制不住了。
　　“啊，成功了，成功了！太好了！我爱你，小露比！小露比果然还是跟我走吧，姐姐会带你去很多很多的世界，去看无数的有趣的景色哦！”
　　艾娅一把抱紧了身边的女孩，蹭着柔软的脸颊。
　　如果没有露比，光靠艾娅也是无法靠近的。
　　这是个被真神盯着的世界，光辉之城核心的部分更是有着庞大的【法与理】的压迫力，作为异界来客——还不是那么受欢迎的来客，只要不小心漏出一点马脚，那个真神绝对会跑下来把她拎着扔出这个世界。
　　虽然魔王们彻底抹去了至高的创世神的存在后，地狱与天国的关系相当不错，但关系好归好，要是被发现想偷偷摸摸搞些什么，那些死板的神也是不讲情面的。
　　紫色的女孩太高兴了，帮了自己大忙的露比在她的严厉也是越看越可爱，金色的发丝，肉肉的脸颊，无邪的蔚蓝瞳孔让人简直不愿意放手。
　　她忍不住将手环过露比的腰间，沿着女孩的背脊摸来摸去，涂着淡紫唇膏的双唇在女孩的耳朵上轻轻一咬，开始了她最熟悉的劝诱。
　　这可是一位星星的孩子哦？
　　本来这种一颗星辰孕育而出与繁星同格的生命就已经非常少见了，孕育出露比的还是那个那片红宝石的大地还赋予了唯一的孩子罕见的自由穿梭空间的能力。
　　也许是出于母爱，不愿意让唯一的孩子孤零零的待在被炽热的红星炙烤，无法孕育出更多生命的大地之上吧，露比还在懵懵懂懂的时候就离开了故乡来到这个世界，被一户老人家捡到，当作女儿抚养着。
　　艾娅在看到她从空无一物的街角突然冒出来的时候，呆滞了整整五分钟。
　　在她滞留于那个村庄。又从途经的马车上无意中看到了阿道夫·奥斯维辛的计划后，女孩确信，即使相隔不同的世界，那位将王座高居于命运星空之上的魔王陛下，依然眷顾着她的每一位使徒。
　　“唔，艾娅姐姐，好痒……我也很喜欢艾娅姐姐哦。”
　　懵懂无知的露比并没有意识到这个好心的给了爷爷奶奶许多钱，教会了她怎样更长时间的待在那个让她感觉温暖和熟悉的红色大地上还计划了这一切的姐姐在做什么，但她不讨厌这样亲昵的接触。
　　“但是不行呢，艾娅姐姐答应把爷爷奶奶也接到这个城市来的，要是露比跟着艾娅姐姐走了，就不能时常回来看他们了。”
　　露比摇了摇小脑袋，虽然艾娅姐姐队对自己很好，但是阿道夫叔叔，还有爷爷奶奶也对自己很温柔，还年幼的她，还舍不得离开。
　　“唔唔，虽然很不愿意放手，但要是小露比觉得这样就好的话，我也只能放弃呢……”
　　艾娅有些遗憾的放开了女孩，她看向露比手上，她卖给那个男人的戒指。
　　这枚戒指出现在这里，也就是说那个男人还是决定实施那个计划吗？
　　连她都觉得自己实在是个恶魔。那个男人孤注一掷的所谓计划，只不过是一个看起来天衣无缝的谎言罢了，于是上千人失去性命，连灵魂都变成漆黑粘稠的毒脓，这个孩子也被托付了巨大的使命，哪怕这个使命说不定会害死她自己。
　　“你出发时，阿道夫说了什么吗？”
　　真是罪大恶极，罪大恶极呢。
　　但用那个男人的话说，这也是必要的牺牲呀。
　　“阿道夫叔叔说，不用勉强自己完成任务，如果没被发现就把戒指藏起来，如果被发现了，就乖乖的交出去。”
　　“呵，虽然嘴上念叨着牺牲也是必要的代价，但到底那个男人还是有人性的呢。”
　　艾娅撇了撇嘴，又摸了摸露比的小脑袋。
　　“就按照阿道夫说的去做，知道了吗？”
　　“嗯！”
　　“那么，走吧，让我们揭开这片大陆上，最为神秘的面纱……”
　　说完，艾娅迫不及待的拉着露比的小手，沿着古龙骸骨铺就的道路，朝着光辉之城最核心与最神秘的区域走去。
　　一走过弯路，艾娅猛的驻足，把露比挡在了身后。
　　道路的尽头是古老的圆形门扉，毫无疑问这是巨龙的产物，它巨大，沉重，与这条长廊的墙壁一样，由秘银与奥里哈钢以巨龙的火焰熔铸融入古老巨龙的法与理，就像置身一头古龙的体内。
　　它呈现一圈一圈的同心圆环结构，龙文刻印在其上，只要一眼就能让人明白，这是需要特定的排列顺序才能打开的大门。
　　有两个年轻的身影，就站在那里。
　　金发的少年拄着大剑挠了挠自己的刺猬头，扭脸看着自己身边，正专注的盯着大门的少女。
　　“居然真的有啊，能突破下城区的层层防御来到这种地方的人。”
　　“用你的钢铁脑子好好想想，如果没有，学院长何必把我们从人脓最多的区域调过来驻守。”
　　从来到这里就一直盯着满门龙文的少女第一次把注意力从那些仅仅写下就带有磅礴龙威的文字上移开，魔女帽下的棕色瞳孔瞥了一眼被艾娅保护在身后的露比后，凝视着紫色的女孩。
　　“那个金色头发的小妹妹，就是学院长提过的，拥有与现存的空间魔法运作方式不同的空间穿梭能力的女孩吧。”
　　——这个漂亮的大姐姐很可怕。
　　少女的话语带着微妙的颤音，沙哑而冷厉，露比几乎要在艾娅的背后缩成一团，她本能的感到了这样的恐惧。
　　“哼嗯……真是稀奇，在本世界居然有人可以完全无视这种程度的龙威……”
　　艾娅的背上冒出了一对紫色的翅膀，把露比保护在身后，棕发少女和金发的少年大量着她时，她也打量着着对年轻的守卫。
　　从外表上就可以看出，不是妖精。如果是巨龙，在这个区域毫无压力的活动至少也要上万年的古龙才行，但是他们的身上都没有那种历经时光的沧桑，本世界里能够抵御龙威的存在还有什么？
　　古老的梦幻种？
　　基于同样的理由，这个可能也排除，那么是魔族？更不可能了，除了各个种族始祖等级的存在，作为融入这个世界的外来者，他们在这种充满压迫性的龙威下和这个世界的凡人种族没有什么区别。
　　那么，最有可能的是……人类？
　　紫水晶似的双瞳浮现十二芒星的纹章，稍纵即逝，只是这样而已，弥漫的龙威忽然变成沉重的山岳碾压而下，就好像古老的巨龙发出的怒吼。
　　只是稍微动用了一下，这个世界的法与理就起了反应，但无论是艾娅还是露比都没有受到影响，而门前拿起大剑与魔杖的少年与少女，也一副毫无感觉的样子。
　　“我开始感到好奇了，你们是谁？或者说……你们是什么？”
　　那一瞬间的窥探让艾娅更加迷惑了。
　　是人类，没错。
　　必须承认，这是她无论如何也没有想到的，在光辉之城最核心的区域前，居然会有两个年轻的人类站在她的面前。
　　但普通的人类怎么可能在这样的龙威自由活动？
　　“是人类没错呢。”
　　握紧大剑的少年向前一步，笃定的回答。
　　“你猜猜看呀，反正，不是人类那种软弱的东西就是了。”
　　随意拿着一根法杖的少女耸了耸肩，在少年说话的时候露出了明显的嫌恶表情。
　　听到她这么说，刺猬头的少年想要说些什么，但棕发的少女狠狠的横了他一眼，闭嘴，克劳德，这么说道。
　　看来这个少年的名字是克劳德，而少女的名字……
　　“哦哟？”
　　正在这么想的时候，棕发的少女消失了。
　　【闪现术】
　　在这片区域，构成世界的【法与理】远比其他区域要更容易被触及，完全搞不清楚这是法术的瞬发，还是事先预留的延迟魔法，或是即时高速的默唱。
　　更让人没想到的是最先冲上来的是拎着法杖的少女，当她在下一个瞬间重新出现时，艾娅灵巧的侧身，森冷的刀光划过洋服的皱褶，在裙摆上挑开一道长长的间隙。
　　刀光追逐，那是足足两米长的可怕刀锋，这条长廊并没有宽敞到能让这样长的武器自由挥动，但如果把它当作有着短柄与长刃的矛来挥舞，在与墙壁平行的方向也还足够灵活。
　　出现在艾娅身后的琳达将手上的武器从魔杖换成刀时就换了个眼神，在她手中，这把必须要足够的力量才能勉强挥舞的大型武器灵活得就像手指的延伸。她凝视着自己的敌人，刀尖飞舞，在空气中切割着美丽的玫瑰。
　　那朵艳丽的花儿由刀光组成，却没有猩红的的血来晕染，紫色的女孩就像是围绕花朵翻飞的蝴蝶，以握着露比的手为支点，以此灵巧的移动着。
　　洋服的大裙摆被切割的破破烂烂，露出那双包裹着透肉裤袜包裹的纤细双腿，但琳达的刀光一点也没伤到她，就像用刀光与舞步在跳一曲华尔兹。
　　作为她们两人的舞伴，露比被她们各牵着一支手，手足无措的跟着她们一起转圈。
　　琳达皱起了眉毛，顾虑到学院长不断的叮嘱不能伤到露比，所以她没有使用魔法。
　　基于同样的原因，她的攻势没法更加凶狠。
　　而这个紫色的女孩很显然明白这一点。
　　她不断的移动位置，让两人之间连接的直线越来越与墙壁垂直，这样下去过不了多久，琳达的武器就会被长廊的宽度限制而无法挥舞。
　　更重要的是，那像是在观察什么的表情，让她非常的不爽。
　　“克劳德！”
　　她不耐烦的喊了一声，作为计划变更的信号，这时握着大剑的少年才冲了过来。
　　“哎呀，如果对手是两个人我就不能这么从容了呢。”
　　这个时候，艾娅已经能伸手摸到那还带有龙炎暖意的墙壁了，看到克劳德的靠近，她优雅的转身，将裙摆的一角高高的提起。
　　这半截没有被少女的刀光切开的裙摆高高的扬起，露出的黑色连裤袜在微弱的照明下，隐隐约约的透出白皙的肌肤。
　　金发的少年一楞，紧接着他立刻驻足，横过大剑，紧接着铿锵、铿锵、铿锵！
　　接连三声。
　　接着是第四声。
　　悄无声息的幽影从没有被彻底撕裂的裙摆下飞出，长廊中发亮的黄金无法照亮这只在空气中留下残影的影芒。
　　仿若飞舞的凶鸦。
　　如若破空的闪电。
　　兼具坚固与柔韧的武器弯成一个弧度，模糊的影子落在少年的肩上撕开了他的制服，与他的身体交织出金属的轰鸣！
　　“！！”
　　克劳德被震得后退了好几步，用转身卸开了那沉重的力量，少年的表情更加凝重了，他严肃的盯着呈三角形排列在空中的三把乌金的匕首，那似乎就是幽影真正的样子。
　　某种强力的炼金道具吗？或者……宝具？
　　克劳德凝重的握紧了剑。
　　“人类，是吗？这位英俊年轻的先生，你可与你自称的完全不是一回事哦。”
　　锵！
　　与此同时，琳达的攻击也被长廊的宽度给限制住了，就在这短短的时间中，艾娅伸手握住了那把长长的刀刃。
　　不知道什么时候她的手上多出了一只黄铜的手套，布满铆钉与发条，带上之后她的手大了好几圈，她紧紧的攥着刀刃，把琳达的攻击封死了。
　　“我越来越好奇了，刚刚【鸦羽】在这位先生的身上撞得好响呐，那是【铁身躯】？或者【金属皮肤】？可我没有看到这位先生有使用魔法，就算是【法术序列】，延迟或者瞬发都是会有魔法阵的才对，难道在我之前抱着小露比欣喜若狂的时候，你们就听到了声音并准备好了吗？”
　　“啧！说够了没有？！”
　　琳达不耐烦的扭动手腕，但无法将刀刃从那个手套之中夺回来，那也是一件强大的炼金道具甚至是宝具。
　　需要保护的露比在这个时候反而成为了束缚，她会的魔法大多数是元素系统，这个距离很难不误伤这个没有自保能力的女孩。
　　魔女术倒是很适合眼下的场景，但那也不是在武器被人捉住时还能安心使用的魔法。
　　真是憋屈，明明还没有真正的战斗多久，却到处都束手束脚的。
　　——难道，要用那个吗？
　　“不能用！琳达，不可以使用那个力量！”
　　这个念头刚刚冒出来的时候，金发的少年就像是从她阴沉的表情之中看穿了她的想法，他对着少女大声喊着。
　　紧接着，那被称作【鸦羽】的，漂浮在空中的三棱匕首闪电般射出，留下无数的虚幻的轨迹。
　　“咕！”
　　那些轨迹几乎违背物体移动的正常规律，一道道折线把少年包围了起来，可是那乌金的匕首却一次也没有触碰长廊的墙壁。
　　无数的交击声连成一片海潮，没一会儿就破破烂烂的制服下，他的肌肤泛着钢铁的色泽，连一道血痕也看不上。
　　可就算是钢铁，在这样近乎骤雨的敲击下也该变成一堆碎片了，但这足以把一个人变成一堆血肉的碎末和骨头渣子的攻击却没能伤到他哪怕一点，他的闷哼仅仅是因为被不断的攻击打得无法行动而已。
　　这不可能是魔法产生的效果，人类的身体是很脆弱，很脆弱的，就算再怎样用魔法强化，也不可能达到这种强度，这属于某些魔物，或者这个世界最初的孩子，但即使是它们，在这样的攻击下也不至于毫发无伤。
　　“真是越来越有趣了，你们是驻守在这里的守卫吗？这座城市到底还有多少秘密呐。”
　　艾娅发自内心的感叹着，向着紧紧握着刀的少女“诚恳”的拜托着。
　　“我真的只是想知道这个城市最核心的区域里到底都放了些什么东西哦？既不会拿走，也不会破坏，只是出于非常非常单纯的好奇心，所以，可以通融一下吗？虽然这位先生似乎不会受伤，但被这么叮叮当当的打着还是会很痛的吧。”
　　“如果你想听，我想我们尊敬的学院长阁下一定很乐意跟你讲讲——在寒脊监狱最深的牢狱之中！”
　　少女冷冷的看着那双狡黠的紫瞳。
　　艾娅一楞，这个叫做琳达的少女在生气，非常非常的生气。
　　可有人会因为愤怒，就改变了发丝的色彩吗？她棕色的卷发正褪去那不起眼的色彩变得银白，长廊中没有风，可那些发丝却漂浮着舒展开来，眼镜掉落在古龙骸骨铺成的地面粉碎，被镜片遮掩的瞳孔也不再是常见的棕色了。
　　“住手，琳达，战斗才刚开始，不要那么冲动——”
　　克劳德挥舞着剑，想要把攻击自己的三支匕首击断，他焦急的喊着，但是却于事无补。
　　“那一千年终了，万事万物皆至生的尽头，征战止戈，焦土遍野，凡人以心祈愿其生之末时仅有之欢愉。”
　　那双青蓝色的眼睛冷冷的注视着紫发的女孩，她将那把长刀松开了。
　　危机感让艾娅收敛了脸上的笑容，她松开了握着长刀的手，琳达咏唱得不像是魔法的解读，某种战栗感——某种身为生灵的战栗感，让她第一次收起了好奇与探索的热请，十二芒星的魔法阵在脚下亮起，把她与露比都笼罩了进去。
　　“琳达，住手！！”
　　克劳德徒劳的大喊着，但少女甚至主动的松开了露比的手，连这晚了一步被那十二芒星立起的紫色幽幕将她的手变成扭曲的狰狞形状，也毫不在意。
　　就像不在意凡人渺小亵渎的神灵，平静的咏唱着。
　　“于是神回应！干涸之流喷涌甘露，焦灼之土绽开绚烂花朵。于是吾回应，于是大地铺设无尽之宴，凡人纵情饮酒，享乐，自日升而月落，至九十九日的终焉！”
　　某种【法与理】的丝线，被拨动了。
　　忽然，艾娅感到了一阵醉意。
　　就好像畅饮了数杯、乃至数十杯的美酒，脑袋晕乎乎的，醇厚的酒香弥漫在空气之中，每一次的呼吸都好像往喉中灌下一杯甜美的蜜酒。
　　身体暖洋洋的，肚子饱饱的，担忧和烦恼消失了。
　　真是幸福啊，好想就这样一屁股坐下来，什么也不管，只是享受着这种快乐，与幸福……
　　露比也已经喝醉了，艾娅醉醺醺的看过去时，她正开心的笑着，嘴里叫着爷爷奶奶，还有阿道夫的名字，好像这个世界上对她好的人都来到了她的身边，慈祥的对她笑着。
　　一切都陷入了迷醉。
　　就连十二芒星撑起的光幕，都仿佛酩酊大醉了一般，构成护壁的魔力与【法与理】摆脱了规整的魔法结构肆意游荡消失，飞舞的【鸦羽】也没了笔直的轨迹，它们歪歪斜斜的飞舞着，在光滑的墙壁上擦出火星后无力的坠落。
　　“咕……琳达……不……萨菲罗斯！给我住手……”
　　克劳德摇摇晃晃的拄着剑站了起来，可重新捡起长刀的女孩只是淡淡的瞥了他一眼。
　　在她的话语之中一个领域被张开，在这个领域之中，魔力，炼金道具，生命，乃至【法与理】，都参与进了一场受控制，不受约束，不知何时终止的宴会。
　　没有规则，没有限制！
　　耳边不知谁在高喊。
　　肆意的享乐吧，肆意的庆贺吧，今天就是世界的末日！
　　长刀缠上酒红的液体，仿若血液，又仿若美酒，长长的刀身在缠绕下成为了用以握持的长柄，在太刀的顶端，延伸出收割的锋刃。
　　这场狂欢中，只有银发的少女冷漠的俯视着。
　　那只受伤的手已经复原了。她走过醉醺醺的开始唱歌的露比，无视了已经有气无力的少年的呐喊。
　　她走到紫色的女孩身边。
　　十二芒星中凝聚的用以防御的魔法早就被瓦解，艾娅手上黄铜的手套嘎吱嘎吱，铆钉与发条胡乱扭动，蒸汽喷出弥漫在空中都透出一股酒的醇香。
　　“啊啊，路西法……大人……”
　　那双紫色的眼睛陷入着迷醉，已经没有了光彩，空洞的看着不知何处的什么人的身影，甜腻又亲昵的呼唤着。
　　在酣醉的快乐中死去的人大多如此，老实说，已经看厌了。
　　少女默默的举起了那把镰刀。
　　“至第一百日的黄昏，世间万物已享尽了此世一切的欢愉，饮尽了来世所有的美酒，万物醺醉的宴席上，吾将赐予此世，永恒幸福的安息。”
　　声音诉说言语，言语带来判决，镰刀落下直指这个女孩的胸膛。判决享乐尽头的死亡。
　　“萨菲……罗斯！！！”
　　抽空，少女看了勉强拄剑站立的少年，不以为意的一笑。
　　——就算怒吼，你又能做什么呢？
　　她的表情这样说着。
　　——重复的错误，我是不会再犯的。
　　血光闪烁。
　　那双青蓝色的目光楞住了。
　　血的颜色，但是，却不是能给这个身体带来快感的，温热的鲜血。
　　那是血红的光，冰冷，深邃，让人联想起圣夜之中，高悬于天际的真红星辰。
　　对，星光。
　　少女在一瞬间理解了。
　　一缕轻而易举的阻住她挥落的武器的光，那样冰冷、不可亵渎与抗拒的……来自命运星空的光芒！
　　“……哼。”
　　不知从何处传来的一声冷哼。
　　【法与理】掀起风暴，迷醉的宴席走到了尽头，一种难以理解的强大的【法与理】带着超越一切的傲慢与属于少女的领域，与这个世界发生了碰撞。
　　“咳！！！”
　　霎那间，少女用言语构筑的领域崩坏了。
　　她从艾娅的身前被猛的弹飞，撞在了墙壁上。
　　长廊的墙壁都崩裂开来，铺就的道路上，古龙的骸骨一块一块的炸开，数以千记来自这世界最强大最高贵生灵的呼啸编织着【法与理】抵挡着那无与伦比的冲击。
　　短短的一瞬，少女却感觉自己从艾娅的面前被弹开的这一过程持续了无法数尽的时光。
　　她看到了一片血色的星空，一座星辰与黎明铸成的宫殿高居所有星辰之上，在那至高的御座上，一双血红的眼睛，居高临下的俯视着。
　　很快，世界的【法与理】抹平了这里的冲击，除了崩裂的墙壁和炸开成无数碎屑的龙骨，一切都恢复了寂静。
　　那个超越一切的存在手下留情——又或者那根本只是那个存在寄托于这个女孩身上的一抹意志，虽然琳达觉得自己全身的骨头都好像被打断了，但她根本没受任何伤，露比也是，那样强大的【法与理】的冲击下，她被一些血红丝线包裹着保护了下来。
　　至于克劳德？
　　也许是在那一瞥中看出了什么，那个存在没有保护他，让他被掀飞到了墙上，但这种物理的伤害本来就不会对他造成什么影响。
　　而那个紫色的女孩。
　　“真是令人吃惊……”
　　她的肌肤泛着诱人的粉，艾娅已经清醒了过来。
　　不知何时她已经移动到了那扇大门的前方，背靠着古老的门扉，难以抑制的兴奋让她的身体都在颤抖，如果不靠在身后的大门上，。
　　“弑神者，以凡人之躯弑杀高高在上的神灵，以凡人之灵魂夺取权能者！我知道这个世界存在神灵，但我没有想到……你们就是弑神者！可这太奇怪了！你们难道是这个世界最初的两个弑神者吗？如果这个世界之前就有弑神者的存在，文明和魔法的发展根本不会是这样的样子，除了神与你们的同族，没有人能抵抗你们从神灵手中夺取的权能，哪怕是妖精，哪怕是高高在上的巨龙！”
　　片刻前的冲击也不算是对这个女孩毫无伤害，她本来就被琳达的刀撕碎的裙摆已经完全消失不见了，手上的手套碎成一堆零件，身上遍布漆黑的烟迹和细小的伤口——但是她毫不在意，只顾着自己喋喋不休。
　　“啊，没错，所以你们能够在这片区域行动自由。这个世界上的神灵源自在神话纪元那场湮灭之灾中崩落的十月的碎片，那是这个世界的创造者为了保护这颗星球而亲手创造的神，从她们的碎片中诞生的神灵同样拥有这样的特质，所以你们从神灵哪里篡夺到的权能就是那十轮月亮的权能！龙威对你们完全无效，因为你们的灵格甚至高于最初的巨龙，它们只是这个世界最初的孩子，而你们篡夺了这个世界真正的守护者的权与力！”
　　“你知道的还真多。”
　　从墙上的凹陷中，琳达跳了下来，她恢复的非常块，跨过两步，就来到露比的身边。
　　她冷冷的看着这个女孩，但有生以来少有的感到了心惊。
　　克劳德也站了起来，他用不敢相信的眼神看着琳达，但少女瞪了他一眼，表示现在不是说话的时候。
　　只有他们知道现在的情况究竟多么不可思议，但是现在却不好探究。
　　这个紫发的少女已经站在了下城区最核心区域的门前，但现在她却像是推开了真实的一角，欣喜若狂的学者一样，甚至没有在乎自己在一个男人面前半裸的身姿，用狂热与寻求答案的目光凝视着琳达。
　　“让我猜猜你们篡夺了什么神的权能，这位先生的不太好猜，钢铁的身躯是很多神话人物和神灵拥有的特质，有些是英雄神，有些是恶神，有些则是战神，但是这位小姐的权能……嗯，至少是权能之一还是很好猜的。”
　　她的声音颤抖，几乎要站不稳，破洞的裤袜颜色变得更深了，仿佛被汗水打湿。
　　但她真的毫不在意。
　　“你为了使用这个权能而咏唱的言灵提到了【万事万物的生的尽头】，征战与焦土，这是大陆北方一支兽人的部落【哈瓦伦】的神话。他们受斯堪地纳文化圈影响很深，与那里的人类一样坚信，世界末日终将到来，那是万物的终结，无论是人还是神，为了苟延残喘哪怕朵一天，在末日降临前都会不休的征战，让大地化为焦土。”
　　“而当世界只剩下焦土，连征战都不再有意义时，末日便降临了，人们会祈祷在生命的最后享受世界上所有的欢乐，于是唯一在神的征战中幸存的酒神会降临，让河流涌出美酒，让大地出现牛羊。残存的男人将变得英俊，女人将变得美丽，他们交合，无需孕育便能诞下子嗣，这些子嗣和他们的父母一样英俊或美丽，一诞生便参与进这没有拘束，没有限制更没有禁忌的宴会之中，一直持续九十九个白天与黑夜，等到第一百天的黄昏，所有人都会享尽世间一切的欢愉与幸福。”
　　她的声音渐渐平静了下来。
　　“他们将在美酒中沉沉睡去，然后，那位酒神——也是司掌死亡的冥土的至高神，将用美酒凝固的镰刀，赐予他们最后的幸福——永远的安息。”
　　艾娅盯着琳达手上的长刀，那用以收割的姿态早已消失，但还是有鲜红的液体从明亮的刀刃上流淌，滴落在一片狼藉的长廊。
　　这片空间增添了一抹酒香，而她自己的身上，也有着那低落的琼浆。
　　艾娅伸手从背上沾起一点酒液，用舌尖拭去，少女的镰刀本会从她的背后刺入，把她的心脏从胸前掏出，但那位陛下留下的力量，让那一击仅仅在她的背上留下了一片美酒的残留。
　　“被你杀死的那个神灵原本只是酒神，司掌着人世一切的快乐与欢愉，也象征着打破一切规则与法则，荒诞与混乱，在生的世界，他给予生灵们美酒，祭典与快乐，随着文明的发展，他的神话被扩展，人们相信他也能给予死者最大的幸福——无人打扰的安眠。”
　　“于是他又成为了冥土的神，这个故事流传在北国的风中，又被途径那里的人传颂在雪原上，于是这个神从传说里诞生了，而你弑杀了他，夺取了他带来欢愉与死亡的权能……弗雷赫尔，那个神的名字是弗雷赫尔，【哈瓦伦】用斯堪地纳神话里的酒神和死神的名字拼凑了这个神，对吗？”
　　艾娅的表情恢复了那个神秘的微笑。
　　她看着克劳德和琳达，深深的鞠了一躬。
　　“……是又怎么样？”
　　琳达握紧了太刀，回应冰冷。
　　“的确不会怎么样，只是会让我非常非常的高兴，在揭开光辉之城最核心的区域里究竟藏着什么这个最大的问题之前知晓了这个世界上有弑神者的存在，并且其中一位弑杀的神灵的名字，多谢款待，这是很棒的前菜。”
　　“你还打着这里面的东西的主意吗？”
　　克劳德举着剑，警惕的站在了还醉醺醺的露比的身前。
　　他也还有些摇摇晃晃的站不稳，琳达的权能带来的影响并没有消失，看着这样的少年，又看了看含糊不清的嘟哝着的露比，艾娅神秘的一笑。
　　“的确，如果没有这个孩子的话，我是没办法来到这么深的地方的，我不是擅长战斗的类型呢，但是。”
　　“……但是？”
　　“那并不代表着我没有办法，穿越仅仅的这一道门喔。”
　　说完，在艾娅的手指上，一枚古老的戒指忽然炸开，话音刚落，紫发女孩的身影便消失了。
EP.75 探求者的进发【下】
　　“……我们的任务，这样算是成功了吗？”
　　几分钟后，克劳德收起了手中的大剑，他有些不确信的看着把长长的太刀也收起来的琳达，这样询问着。
　　“谁知道。”
　　琳达只是没所谓的耸了耸肩，把醉醺醺的躺在地上的露比扶了起来。
　　“学院长交给我们的任务是尽可能阻挠可疑者进入核心区域，有机会的话，捕获这个拥有独特天赋魔法的孩子，我们做到了，顺便逼出了那个自称商人的女孩身上那神秘的力量。”
　　被自己的权能影响的小孩还在傻乎乎的笑着，嘀嘀咕咕的说着梦话。
　　只要不在最后挥下镰刀，酒神的权能可以说是无害甚至治愈人心的，可惜，一旦使用了这个权能，是否挥落收割生命的镰刀就不是她说了算了。
　　“萨菲罗斯真的……被关回去了？”
　　克劳德走到少女的身边，有些犹豫。
　　“准确的说是被吓回去了，这还是第一次知道，原来那个天不怕地不怕的家伙面对强大到难以理解的力量居然也会恐惧，这样到让他更像个人而不是所谓的……人神。”
　　“无论是萨菲罗斯还是你，本来就是……”
　　“够了，我对那个力量的来源，还有这个门后的东西不感兴趣，想要活得长久，就要少知道一些事，现在。”
　　这不是什么令人愉快的话题，琳达站起来一脚把克劳德踹翻了。
　　“刚刚你要我不要那么冲动——对吧？在你看来我是个很容易冲动的女人吗？”
　　“难道不是吗？”
　　克劳德老实的开口。
　　“琳达你对自己以外的人一直都没什么耐心，战斗的时候，明明自己再怎么陷入苦战都能冷静对待，但是一看到我一时半会就一副不耐烦的样子然后不惜把萨菲罗斯都放出来，然后每一次都是险之又险的把她关回去……”
　　说着说着，少年没有声音了。
　　居高临下看着他的少女脸色非常非常的阴森，再法则冲击下侥幸——或者说是被那个神秘的存在保存下来的发光的黄金照亮她一半的脸，她在微笑。
　　但另一半的脸上，漆黑的气息如蛇般翻腾——
　　她毫不犹豫的跨坐到了少年的肚子上，一拳砸在了少年的两腿间。
　　克劳德的脸色霎那间变得苍白无比。
　　“因为没能杀人，现在这个身体饥渴得不得了，为了不让我滥杀无辜以满足这个身体扭曲的性癖，你会老老实实的配合我的对吧？”
　　声音里的不满和怨念浓郁的化不开。
　　“等、等一下，在这里？！还有别人在……”
　　“那个女孩至少睡到早上才会酒醒，好了，把裤子脱掉，大男人的别婆婆妈妈的！”
　　“喂、等一下，琳达！唔！”
　　少年的抵抗显然没有起到任何实质性的作用，跨坐在他身上的棕发女孩在锤了他一拳后，长长的叹了口气。
　　如果艾娅能够听到少女的话，说不定会对这个与自己相似有着怪异性癖的少女产生新的求知欲，但现在，她已经来到了墙壁的另一边。
　　光辉之城下城区的核心，数千年来第一次迎接了没有得到权限的参观者。
　　“唔喔……”
　　出现在这里后，艾娅今天不知道发出了今天第几次的难以遏止的惊呼，她想象过当她终于穿过一切的阻拦来到这里后会看到什么，而眼前映照的一切，又让她所有的想象都黯然失色。
　　这是一个球形的空间，在空间的顶端与中央漂浮着一枚黄铜的太阳。
　　它是暖黄色的，像没有完全升起的朝阳或是未曾落入地平线的夕阳，它的光芒与照耀大陆的赛贡有着相近的味道，但那颗真正围绕着这颗伟大之卵旋转的炽热星辰在可没有黄铜的框架去约束与支撑。
　　十个圆溜溜、发着银光的物体悬浮在黄铜太阳的一旁，天花板也是黄铜的，不知道究竟有多么古老，铸造这个穹顶的人用孔洞里镶嵌的各色水晶与凹槽描绘了星星的轨迹，精确的足以让每一位占星大师咋舌。
　　穹顶之下的空间，最引人瞩目的首先是墙壁上六个巨龙头颅的雕塑，每一个都有数米的宽高，用颜色深沉的岩石精雕细琢，不过艾娅只瞥了一眼就把注意力从这些装饰上移开了。
　　她看向黄铜太阳的下方，巨龙们用奥里哈钢铸成了一座阶梯形的祭坛。
　　这种强韧的合金配方据说属于已经神秘消失的深地妖精，在大陆上已经成为炼金学的奇迹。
　　但这座祭坛有十三阶，一层就有艾娅的小腿那样高，遍布龙文与妖精文的文字，这些篆刻的文字用言灵的力量强化了这座祭坛，让它可以托起这房间之中，最为明亮的光。
　　“呼……”
　　艾娅不自觉的深吸了一口气。
　　——冷静下来。
　　她告诫自己。
　　还没到兴奋的时候，她还没逐一去分析藏在光辉之城下城区最核心区域的这些都是什么呢，现在要做的不是激动得不能自已。
　　先到祭坛上。
　　先去看看这个世界的，最初的火焰。
　　无视了祭坛旁放置的数十个小台与上面放置的东西，足足到小腿的台阶也没有耽误女孩太长的时间。
　　或许光辉之城的建造者认为外面的防御措施已经足够，又或者是担心伤到这里珍贵的藏品，这个房间内部，没有任何防卫魔法的痕迹，艾娅很快就爬到了这座祭坛的顶端。
　　她无法继续靠近了。
　　火光把女孩的脸映得通红，那炽烈的，剧烈燃烧的火焰啊，如果是这个世界的孩子，仅仅是隔着十余米遥望，都令人仿佛要跪拜下去。
　　那是神性之炎，被赋予【最初】概念的火焰。
　　“创世的第二日，创世母亲用自己的鲜血点燃属于这个世界的第一簇火焰，那火的三分之一围绕伟大之卵旋转，它的光芒与温暖将孕育万物。那火的另三分之一沿灰山融穿大地，在地壳深处翻腾起浩瀚的熔岩海，从此大地拥有了活力，矿藏，宝石与温泉不再被深埋土石之下。最后的三分之一漂浮在熔岩海上，火红的巨龙与不死的火鸟因其而孕育，其亦烧尽非此世的异常，守护伟大之卵的稳定之存在。”
　　艾娅喃喃自语，双腿夹紧，只有这样才能站稳，不至于颤抖着摔倒。
　　这是能从大陆的古籍之中唯一确定存在光辉之城中的东西，最初之火的三分之一，孕育了熔岩龙王与红龙一族，诞生出不死鸟的不灭之炎，这个世界上唯一可以寻觅，并且利用的神性能源。
　　艾娅在某部历史书上看到过，在亡灵天灾的最后关头，伟大种族们曾考虑过让光辉之城远离大陆，随后让最初的火焰重新出现在大地之上，将所有的亡者，所有的死亡全部净化于创世母亲留下的圣焰之中。
　　但由于亡灵天灾的突然消失，这个计划没能实施，从此之后大陆上便再也找不到关于最初之火的记载了。
　　但几乎所有的魔法师都认为这部分最初之火就在光辉之城里，因为显然光辉之城是具备飞行和渡海机能的，而且在魔力装置的运用上，甚至比古语魔法帝国留下来的浮空城还要广泛和彻底。
　　能够源源不断提供这样庞大的魔力的，只有【最初之火】这种神性能源，仅此而已，再大的魔导炉也无法喂饱这座光辉的城邦。
　　对此，光辉之城一直没有回应。
　　“这个祭坛的作用是，从最初之火中抽取魔力。”
　　艾娅站在祭坛的边缘，望着水晶般透明的地板，在那之下是某种炼金的溶剂，就和流淌在下城区每一处的水渠中流淌的一样。
　　这溶剂莹莹的发着光，越是靠近祭坛的部分，光芒越是明亮。
　　“以一种温和的方式融入这种溶剂，然后随着四通八达的水道，通往城市的某一处，等到魔力消耗后又回到这里，进行循环……”
　　现在，她将这件事证实了。
　　失神维持了好几分钟，等艾娅回过神来，破了不少小洞的裤袜已经湿透了，鞋子里也是湿乎乎的感觉，艾娅短短的念了一段解读让自己飘起来，将黏在身上的裤袜和鞋子脱下。
　　抱着一种恶作剧的心情，她将已经湿透了的这些扔进了火焰，只是一瞬间，火焰便将那布料与皮革烧尽了。
　　在崇拜火焰的教会，比如说北地的永恒之火教会，这可是天大的亵渎。
　　显然沾满了某种体液的这两个东西也被当作了来自异界的存在。艾娅呼呼的笑了起来，就像恶作剧成功的小女孩。她重新拿出一件毛皮的大衣穿上。
　　下一瞬间。
　　火焰中飞出了一只有着华丽羽翼的火鸟，朝着她轻鸣着飞来。
　　这是艾娅没有想到的，刚刚因为求知欲的大满足而一片空白的小脑袋瓜完全无法应对眼前的事态，她还在扣着大衣的牛角扣呢！
　　这只火鸟也完全不像是会给这个把湿漉漉的贴身衣物扔进最初之火的女孩留下反应时间的样子。
　　尽管未必明白什么叫做亵渎，驱使的它的仅仅是将非此世的【法与理】烧却的本能——但这也足够了。
　　艾娅几乎能预见到接下来会发生什么——这对非此世的法与理有着恐怖破坏力的火焰会把自己身上那些自保的魔法烧干净，在自己也要化为灰烬之前，那位陛下的意志将会再一次显现，破坏性的法与理的对抗会摧毁这里珍贵的一切，就像门外铺成地板的古龙骸骨那样。
　　“路西法陛下！不要破坏这些珍贵的藏品！！”
　　她已经来不及躲避了，只能大声的呼喊，同时向后将身体倾倒，希望拖延多哪怕一秒的时间，让这空间中的回音能提醒对使徒们很爱护的某位陛下克制她的力量。
　　作为使徒的自己就算被烧成灰也只是在地狱里重新苏生而已，但这些兼具艺术感与实用性的珍贵的文物要是被毁了，那简直是天大的犯罪！
　　可艾娅倒进了一个柔软的怀抱，她一楞，一支手从她的眼前伸出，挡住了那只小小的火鸟。
　　一只白皙的，温暖的手，金红色的小鸟散开成一团火花，又重新凝聚成火鸟的姿态，它停住了，用火焰组成的小爪子站在伸出的手指上，歪着小脑袋，似乎很是不解。
　　“去吧，这孩子由我来处理。”
　　艾娅抬起头，温柔开口的妖精在说完后，也将那双纯白的瞳孔看着她。
　　听到纯白妖精指示的小火鸟左右摇摆了一下脑袋后，扑棱棱的飞回了火焰中，普莉姆拉抱着瘫软在地上的女孩，挥了挥手，【干燥术】便将祭坛上的潮湿给带走了。
　　她没有说什么，只是抚摸着艾娅紫色的发丝，让女孩枕在她的大腿上，慢慢的舒缓着呼吸。
　　“……我的那个猜测也没有错……拥有【烧却非此世之理】功能的最初之火，并不仅仅是被动的燃烧，而是会主动的反应，不属于这个世界的【法与理】越多，反应就越剧烈，所以我的猜测没有错，如果将聚集了大量不属于此世的【法与理】的什么扔进去，剧烈的反应足以把这座城市甚至小半块大陆都烧成玻璃……”
　　好几分钟后，呼吸中还带着妩媚的艾娅，才反应过来自己又……了一次。
　　还是躺在某种意义上的，敌人的怀里。
　　以光溜溜的，只穿着一件扣子都没系好的大衣的身姿。
　　“那就是你的计划吗？明知道这点还把那些衣物扔进去？”
　　虽然说漫长的岁月让她不那么在意羞耻心这种东西了，但异常的性癖暴露在她人的面前，艾娅还是有些窘迫。
　　“呃啊……那是我怂恿阿道夫的计划，我本人完全没想执行，至于刚才……这不是一下子太舒服忘乎所以了嘛……有时候我也觉得这个性癖是不是太变态了……”
　　“从揭开谜团，得到真相这件事中获得生理上的快感吗？虽然少见，但也不那么奇怪，比起琳达的性癖，还比较和平一些。”
　　“琳达……呃，那个弑神者的女孩？她也有怪异的性癖吗？”
　　“某些为了把她培育成杀人兵器的人从小改造了她的身体，让她只能从杀戮这一行为中获得快乐，因此她患有严重的狂躁症，但是为了不让人担心，从来都不表现出来。”
　　普莉姆拉的声音无论何时似乎都是那么温和，她扶着艾娅站了起来，熟练的帮她脱掉了大衣。
　　“唔，这样啊，说不定我可以帮帮她……你经常照顾小孩子吗？还是说要对我做些什么……”
　　这样温柔的声音让艾娅感觉更加的尴尬了，她只好不着边际的提起话题，当然在这过程之中，她紫色的大眼睛依然滴溜溜的扫视着每一处。
　　“我有一个学生，在冬天也喜欢这样只穿一件大衣和靴子，放心，脱掉你的衣服并不是打算对你做些什么，接下来要带你游览一下这里，不知道你知道真相后还会来几次，每一次都换衣服也很麻烦吧。”
　　“……呃……”
　　艾娅不太好意思的扭过了脸。
　　但马上，她讶然的看着眼前的妖精，带着不可思议的表情。
　　“等一下！你愿意带我游览这里？”
　　“原本我埋伏在这里是想一鼓作气解决掉艾娅小姐的，不过，艾娅小姐身后的那位存在让我打消了这样的念头，我并不希望再一次引起那样可怕的法则冲击，因此，与其现在把你赶出去让你念念不忘的谋划着再回来看个究竟，不如在我的监视下满足你的好奇心，而且。”
　　普莉姆拉对着紫色的女孩伸出了手。
　　用东国的古话来说，只有千日做贼，哪有千日防贼的。
　　更何况，如果艾娅因为好奇心得到满足变得虚弱，对普莉姆拉来说也比较好抓获。
　　纯白的妖精毫不掩饰的把这些话都说了出来，艾娅马上意识到了，这是她的妥协。
　　自己身后的那位陛下虽然是像是讲得通道理，但她要是显现，无论对哪个世界都是灭顶之灾，这位学院长显然对此有一定的了解，不打算与之为敌，那样的话，比起把自己现在赶出去，确实不如满足了自己的好奇心比较好。
　　至少艾娅自己很少重复去往已经探索过，知道了全部真相的地方。
　　“……成交。”
　　考虑了一会儿后，艾娅握住了妖精伸出来的那只手。
　　自己的猜想被证明非常非常的棒，但作为聆听者，从他人那里获取未曾知晓的真相也同样令人身心愉悦。
　　“那么从哪里开始呢？最初之火的来历，艾娅小姐已经很了解了吧。”
　　纯白的妖精温柔的勾起了嘴角，怎么说呢，就像带小朋友参观博物馆的大姐姐一样。
　　这个区域的藏品其实不多，想了想，艾娅伸手指向了天上的黄铜太阳，她从未在这个世界的文献和传说中听说过这个。
　　“那个是？”
　　“神秘消失的深地妖精魔法工艺的最高杰作，【黄铜太阳·阿波罗】，这个名字是我们后来取的，随着那一族的神秘消失，它们的文献资料也神秘的被抹去了，到现在，很多它们的技术我们都还没能还原。”
　　“阿波罗是……典雅内海那边人类信仰的太阳神之一，是因为信仰诞生的神，用他的名字称呼人工太阳……咕……哈……很合适呢。”
　　从牵着普莉姆拉的手变成抱着妖精的手臂，这才能勉强站稳，她的声音含糊不清，好像是觉得这样有些太丢脸了，她给自己用了一个魔法，这让她的声音至少变得清晰了。
　　普莉姆拉想了想，把女孩报了起来。
　　“只需要这种程度的说明就可以了吧？知道这些是什么和为什么来到光辉之城后，其他的谜团也许自己探索回更加有趣或者……舒服？”
　　“我不否认……这个穹顶呢？”
　　“同样是深地妖精的造物，【天穹倒影】，虽然只记录到神话纪元中期左右他们消失前观测到的星空，但却是最为精确的，亡灵天灾时期我们把它带到了这里，作为文物和重建占星学的基础，现在只是一个纪念品了，我们如今观测到的星空，比这要大很多很多。”
　　“那些白色的，漂浮在阿波罗旁边的呢？”
　　“费瑞登自由民的计划，或者说艾娅小姐的计划到底是什么？”
　　艾娅一楞。
　　然后，她有些不满的鼓起脸颊看着纯白色的妖精。
　　“等一下，不带这样的！”
　　“嗯？为什么不能呢？”
　　普莉姆拉歪了歪头，然后若有所思的嘀咕着。
　　“我想想，那些可是神话纪元之初的至宝呢，是什么呢，我也好多年没有来这里了，可能要想好一会……”
　　她故意露出困扰的表情，好像真的因为年代久远记不清，但艾娅看到了她嘴角的狡黠，这个妖精，可一点也不像她的外表一样纯白无暇！
　　如果是平常要和她耗着艾娅肯定毫不在意，但现在，这种眼看就要释放出来但就是被恶意的控制住的焦灼感让她没法有那么多的耐心！
　　“计划就是这样啦！光辉之城里的一些贵族试图染指你们的权力，阿道夫·奥斯维辛希望通过最后一次行动给费瑞登自由民一个壮烈的谢幕，如果可以他还想炸掉整个学院议会，刚好我找到了那个拥有空间移动天赋的女孩，就用不同的身份让他‘偶然’知道光辉学院下面有最初之火，只要有足够扭曲的东西扔进去就能引发爆炸，那时学院议会肯定会为了减少受害规模牺牲自己，然后又兜售给他大量的戒指，但具体的计划是他自己组织和实施的！我只是把露比送到了他的身边，并且让露比到时候来找我！”
　　“啊，对了，花费了大量珍贵材料的古龙之路也坏掉了呢，现在要修缮那个很困难啊，古龙的大家都在睡觉，那些龙骨实在是很难弄到……不好意思喔，我要先处理一下这边的事。”
　　“……学院长，你的学生们有没有在你的背后偷偷的称呼你，白色恶魔什么的……”
　　“怎么会呢？在教育方面我自认为还是很有心得的，才不会做出会被学生那样称呼的事来。”
　　“……”
　　普莉姆拉自豪的笑着，大概，这的确是一位在学生之中很受爱戴的老师吧。
　　不仅如此，她肯定还是一位情场的老手，在说着话的时候她把艾娅的双腿稍微用力的抱紧，让那种焦灼感因为自己肌肤的压迫，变得更加让人心焦了。
　　很难受。
　　艾娅现在，非常、非常的难受。
　　可纯白的妖精只是笑着，好像真的在通过【光辉】远程进行着会议。
　　“咕，乘人之危……”
　　艾娅快被这种感觉折磨得发狂了，她愤愤的开口，伸手从空间储物戒指里面稀里哗啦倒出了一大堆的骨头，在地板上堆成了一座小山。
　　“虽然不是这个世界的龙的，但这些都是在无尽虚空之中，有龙王，龙神这些称号的神话生物的骨头，用来强化防御只会效果更好！不过它们被用特殊的魔法改变了体积。快点告诉我那些是什么，为什么我能感觉到微弱的，但不明显的神性，我就把那个魔法告诉你……会是在这个世界也能使用的魔法的，所以……”
　　艾娅紧紧的抓着普莉姆拉的衣领，大口的喘着气。
　　“嗯……好吧。”
　　把那一堆弥漫着恐怖气息的骨头收起来之后，普莉姆拉这才隐去了那狡黠的笑容。
　　她的神情忽然变得肃穆与庄重，仰望着围绕在黄铜太阳旁，漂浮的晶莹欠片。
　　“那是因为我们的弱小，为了保护我们而离开的，重要的朋友。”
　　愣了一会儿，艾娅才意识到那话语中隐藏的。
　　是悲伤。
　　“那是十月的神格碎片，曾经温柔的照耀我们的月亮们，所剩下的，最后的部分。”
　　普莉姆拉闭上了眼睛，把怀里的娇小身体抱紧了。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　这是连人类都尚未诞生，魔族也还没有在这个世界定居，甚至，远比历史上的神话纪元还要古早的历史。
　　创世母亲在星空的一隅创造了伟大之卵，让赛贡围绕其旋转，为了让自己的孩子不会在没有阳光的夜晚感到孤单，她又创造了十二轮月亮，围绕着这颗还没有诞生出最初生命的星星，守护着它。
　　每一轮月亮与一个星座都对应一段时间的交替，因而古老的巨龙们，以【月份】书写纪年，当十二轮月亮都在夜空中划过后，第十三个月，是这些美丽而温柔的月神休息的月份。
　　这个月份的夜晚没有月亮，也几乎没有星星，只有天光与地上的火光，驱散着黑暗。
　　当这个月走到尽头，一年也将走到尽头。
　　在新年的第一天，兽走月的第一个夜晚，十二轮月亮将一同悬挂于夜空之上，璀璨的光芒把黑夜映照的雪亮，在这一夜出生的孩子被称为月之子，他们将带着12月的祝福，在这个世界上自由的生活。
　　但如今，大陆的夜空之中，已经只剩下戴安娜与阿尔忒弥斯这对双生的月神，孤独的守护着那深沉的黑夜了。
　　人类没有多少人知道这件事，兽人和矮人，也几乎要将这代代相传的故事遗忘。
　　只有妖精和巨龙，还有那些不朽的幻想种还记得，神话纪元之前，有史以来第一次也是最大的一次湮灭之灾，来自其他位面的魔神觊觎这美丽的星球妄图，将之撕裂拖入他们终将湮灭的世界。
　　他们跨越时空的晶壁而来，十几位强大的湮灭之主与巨龙和妖精展开了漫长而残酷的厮杀，这个还稚嫩的世界陷入战火，濒临毁灭。
　　直到当时最强大的一批存在牺牲了自己，战局才有所转机。
　　六位最初之龙化作六个元素位面包裹伟大之卵，天地双蛇和不死的火鸟吞噬本不属于此世的湮灭法则，妖精的女王与世界同调，自创世母亲以来，第一次改写世界的【法与理】。
　　最重要的是，十月坠落。
　　十位月之女神的牺牲彻底断绝了大陆与湮灭位面的联系，那些异位面的强大存在失去了源源不绝的支援，从侵略者变成了猎物，在往后的时光之中被猎杀，连它们合力创造的大陆，也在星色龙呼唤而来的流星雨中被粉碎，放逐到虚空的尽头。
　　那是影响深远的一战，几乎完全改变了大陆，但这些不是现在注意的时候，艾娅想着。
　　“……对不起。”
　　从昏厥中醒过来后，对抱着自己的纯白妖精，艾娅的第一句话就是道歉。
　　可以想象对于神话纪元之前就已经存在于世上的妖精和龙，还有魔物们，月神们是怎样亲近又重要的存在。
　　尤其是妖精。
　　她们是在十二月共同升起的一个夜晚，从妖精的母树中诞生的，对于妖精来说，天空中高悬的银月，就像是母亲，或者姐妹那样。
　　可想而知，她们不会任由十月的神格散落在大陆各地的，大概是在那场大战之后，花了漫长又漫长的时光，才终于将这些带了回来，安置在这里吧。
　　可自己在她们最后的遗留前，却因为得知了一般来说怎么也不会知晓的秘辛而那样强烈的、乃至失去意识……
　　这算是真正的亵渎吧？光是因为这点，妖精们就有理由对自己不死不休了吧。
　　艾娅都做好自己再一睁眼就出现在断头台上，面对纯白妖精冰冷目光的觉悟了，但普莉姆拉只是紧紧的抱着她，没有让她因为身体的剧烈反应摔到地上。
　　她白色的连衣裙都已经湿透了，可她对此似乎并不在意。
　　“我能感受到艾娅小姐对她们的尊重，虽然这个方式……”
　　不如说，有些哭笑不得。
　　“十月的坠落，是我们的无力，也是我们的悲恸。很多年轻的妖精现在都忘记天空中曾经并不只有戴安娜和阿尔忒弥斯了，就算做些教育，很多孩子也不是那么在意，那太久远了，所以，我们的悲恸，只是我们的。”
　　“真是……宽容啊。”
　　艾娅也不好意思的躲开了她的视线，借着从空间储物戒指里拿出水来咕咚咕咚喝下去的机会，她快速的调整着呼吸。
　　“接下来还有什么想要知道的吗？”
　　“已经足够了，其他的东西加在一起也不如这个秘辛有价值……不，要说的话，还有一个。”
　　艾娅想了想，疑惑的看着妖精的脸。
　　“我一直很奇怪，既然一个人口不到一千的小部族的信仰都能诞生一个信仰神，一个流传数百年的传说都能诞生一个传说神，那么没有理由，妖精不用这种方式，让天空中重新悬挂十二月。但事实上自神话纪元以来都只有戴安娜和阿尔忒弥斯高悬夜空。那个原因，是你们将十月的神格封存起来了吧，然后在亡灵天灾时期迁移到这里，可是为什么？”
　　“信仰神失去信仰便会消失，传说神当传说被遗忘就将死去，十二月从来不是那样脆弱的神。”
　　等到这一次有点激烈的颤抖结束后，普莉姆拉将艾娅放下来了，平静的说着。
　　“她们不需要任何人信仰，她们的故事无需任何人传颂，我们信仰她们，传颂她们的故事，是因为我们爱她们，爱着这些美丽温柔的月亮，而不是……”
　　那声音悲伤，又有些冰冷。
　　她扶着紫色的女孩，等到她站稳后，才用干燥术带去了自己与她身上煽情的湿痕，将那件大衣重新披在了女孩的身上，弯下腰，把牛角的纽扣一个个系好。
　　“……呼……我明白了。”
　　“那么，已经没有其他想要知道的东西了？”
　　“虽然还有一些，但是让我自己探索吧，再听下去，我都要脱水了……”
　　把纽扣都系好后，普莉姆拉站起来，把双手轻轻的按在了她的肩膀上。
　　“那么，让我们来谈谈赔偿内容吧？”
　　她笑了，就像一朵纯白的花儿静静的绽放……可没有哪朵花在绽放时，会按着观赏者的肩膀只要她想动就动用力量将之压制的吧？
　　“……那个……那些龙骨还不够吗？那里面可全部都是虚空之中够格被叫做龙王，龙神的存在，数量多到足以把这座城市的路全部铺一遍喔，而且我也说出来了阿道夫的计划……是哪些贵族和他联手我是真的不知道了。”
　　“那是艾娅小姐搞坏我们重要的防卫机关的赔偿哦，但不止是这些，光辉之城在这一夜骚乱中的损失，声望的受损，上千位游客变成人之脓，这些的赔偿……艾娅小姐该不会想要赖掉吧，说到底，就是因为艾娅小姐管不住自己的好奇心才会变成这样的哦。”
　　普莉姆拉静静的笑着，就像看着闯了祸，现在正拼命的想要逃脱惩罚的孩子——尽管艾娅的年纪可比她大多了。
　　“那个……我可以赔偿金币，虽然玛门陛下的金币样式不一样，但换算成黄金还是可以……”
　　气氛有些不对，艾娅觉得很不自在。
　　她当然调查过普莉姆拉，对这个大陆最有名的强者那种独特的母性魅力也有所听闻。
　　可艾娅没想到效果会这么强烈，从她嘴里说出的话语没有多少责备的意味，但是艾娅却觉得自己像是犯了错误的孩子，在温柔的老师面前拘束不安。
　　这和灵格啊，魔法啊，力量啊都没有关系，普莉姆拉身上这种气质和温柔，与她的力量同样强大。
　　甚至更加，因为很多力量无法解决的事，这种温柔却能轻易的化解。
　　“那部分，我们当然也会收下，但是更重要的，那些变成人之脓的人。”
　　“放弃吧，他们没救了。”
　　艾娅果断的摇了摇头。
　　“真的吗？”
　　“死心吧，并不是我、或者阿道夫用某种方法将他们强制变成人脓的。你们不是张开了某个强力的结界吗？那很有效，我投放出去的脓化戒指超过5000枚，但现在出现的人之脓，也就2000左右？”
　　想到在下城区看到的庞大心灵水晶的矩阵，艾娅眨了眨紫色的眼睛，对眼前的妖精在这种时候还想着拯救那些人感到不可思议。
　　“那些戒指上的魔法只是诱导，就像恶魔的低语，经过你们的结界后已经非常非常微弱了，可即使如此，依然有心灵中沉淀着深深的绝望，仇恨，嫉妒，愤怒……这些危险的，黑色的情感的人听到了，而后坠入了那漆黑的毒脓之中。”
　　“你当然可以说如果我们没有出现他们就不会那样，但那也仅仅是因为这个世界还远远没有走到衰亡的尽头，灵魂是无尽虚空中最大的不可思议，无论发生什么样的变化，都不用吃惊。”
　　“如果这个世界走到衰亡的尽头，那种魔物就会大量的出现吗？”
　　普莉姆拉的眼神一黯，然后敏锐的注意到艾娅话中的含义。
　　“很敏锐，但这个问题的答案是‘不好说’。只能说世界开始衰亡后就让人之脓拥有了自发存在的可能，就像你们看到的一样，深沉积淀的人性，因为某个细微的，细小的契机，变质成漆黑的毒脓，但到底会不会出现，不同的世界都不一样。”
　　普莉姆拉沉默了。
　　她低下头，长长的叹了口气，就像是一声无言的哀悼。
　　“没有什么能赔偿生命的逝去，您同意这一点吗？艾娅小姐。”
　　紫发的少女点了点头。
　　“因为您背后那位存在，我们不可能将您杀死，虽然真神告诉过我，你们这种存在是根本杀不死的……但我想就算是这样，哪怕您背后那位存在再怎么理性可以讲通道理，出于感情也不会允许我们这么做吧？”
　　点头、点头。
　　某种意义上，艾娅有恃无恐的原因就是这个。
　　“那么除此之外呢？那位陛下对艾娅小姐会遭遇的刑罚，在什么程度上会容忍呢？”
　　“……那个，我已经赔偿了很多了喔。”
　　艾娅把这句话又重复了一遍。
　　“没有什么能够赔偿生命的逝去。艾娅小姐，你在光辉之城犯下了杀人的罪行，那么按照光辉之城的法律，你也将受到相应的惩处，虽然我们不能以死亡作为你的惩罚，但对付杀不死的存在，寒脊监狱也不是第一次了。”
　　再抬起头来时，她依然是那样温柔的笑容，带着隐隐的哀伤。
　　那是为谁而哀伤呢？
　　艾娅不知道，但自背脊涌上来的一股冰冷告诉她。
　　眼前的妖精是认真的。
　　她是认真的在考虑，如何在不触怒那位陛下的情况下，对自己施加惩处。
　　都是那个真神告诉她的吧，很糟糕，非常非常的糟糕，那位高傲的君主对自己的使徒很爱护也很温柔，虽然那份笨拙被隐藏在高傲而冰冷的表情之下，但是。
　　这并不代表当自己因为自己惹出来的事被逮住后，她会无理由的出现，将自己救出困境。
　　不是什么规则约束了她，没有什么外在的条约能束缚一位伟大的魔王，只是，那位高高在上的，曾是至高神创造的最光辉闪耀的晨星天使的陛下，其内在人格的某一部分……还是那位公正的天使！
　　如果这是一场庭审而那位陛下是法官的话，了解来龙去脉之后肯定会用又无奈又抱歉的目光看着自己说她会尽量轻判一点，然后把自己送到这个妖精的手中，毫无疑问。
　　“那个，虽然我不是精于战斗类型的类型，要说的话是学者和收藏家……但是真的要战斗的话，我也不怕的哦。”
　　“……”
　　普莉姆拉没有回应艾娅的这句话。
　　“阿斯弗斯陛下，艾美托我向您请求一件事。“
　　她微微的一笑，目光越过了艾娅的肩膀，朝着她的身后，呼唤着一个古老的名字。
　　“现在大陆上高纯度大体积的心灵水晶已经几乎没有在市场上流通了，从矿脉中开采出来再运往光辉之城的话，成本高昂，而且会让人们发现我们动用了传奇的结界，无论是成本考虑还是影响考虑都太昂贵，艾美希望您能打开崇山的大门，让我们直接委托驻扎在那里的军团开采并且通过大门运送。”
　　一片寂静。
　　但艾娅并不认为这是一次失败的唬弄。
　　她漏掉了什么。
　　她意识到了，这片空间并不是除了她与这个纯白的妖精之外空无一人
　　然后，她听到了。
　　“艾美？是那个小女孩吗？”
　　一个古老而宏大的声音，仿佛大地在发声，山岳和高原震动吐息。
　　“艾美已经不小了呐，从她担任学院议会的议员以来，已经过了几乎一千年了。”
　　“是吗？这可真是一次短眠，上一次城市大修缮时从我的喉管里运出一堆一堆的矿材和石料的事我还记忆犹新，老实说，那可真不舒服。”
　　一种陌生的语言，被这声音说出。
　　战栗。
　　无法止住的，战栗。
　　一颗冰冷的心直直的往下坠落，就算看过更加强大的力量，但面对不那么强大却依然是自己无法力敌的存在时，艾娅还是满身冷汗，
　　“阿斯弗斯已经算好的了不是吗？那些石料和泥土用超大容量的空间储物器与小车装着运出来，可要使用的静港的海沙数量太大，我只能把成吨成吨的沙子吐出来，整整吐了半个月，那种反胃的感觉足足持续了十年，十年我都没能好好睡着。”
　　这次是一个女声。
　　仿佛宁静的海面，微风吹起波纹，清澈的水面下，银白的海沙在海流的涌动中，沙沙、沙沙。
　　“虽然总是麻烦各位陛下真的很在意不过去，但是稍微体谅一下学院的经济状况吧，从建立开始，光辉学院就为了提供最好的教育环境与维护这座堡垒从没盈利过，每年的赤字都让历代财政委员抓狂不已，实在是挤不出太多钱收购那样大量的资材了。”
　　对两个声音所说的事，普莉姆拉也有些不好意思，作为学院长，她一心扑在学生们的教育问题上，学院和城市的运营完全交由学院议会和学生会。
　　总是拜托这些伟大的王们这样琐碎的小事让她也有些抱歉，但实在是没有办法了。
　　“深蓝，阿斯弗斯，你们就别抱怨了吧，这座城市要是还随时保持着作为战争要塞的机能的话，大陆上的凡人种族都会不安。”
　　“小普莉也很辛苦的呢，如果有需要姐姐帮忙的地方，不用顾虑，直接说出来就好。”
　　接二连三的声音，宏大的响起，交织，法与理在共鸣，连最初的火焰也在这些声响之中变得更加明亮。
　　伴随着这些话语的是皲裂声，逐一的皲裂，但没有岩石坠落到水晶的地板发出的声响。
　　虽然看不到背后以及视野盲区的地方发生了什么，但艾娅还是看得到。
　　岩石剥落而下后出现的是一颗伟大种族的头颅，满是骨刺的面庞显露着君王的威严，龙威如焰，在他身边的空气都焦灼着扭曲，那些石片在坠落到水晶地板上之前就成为了飞溅的火星。
　　当那双瞳孔仿佛融化的黄金闪耀，随着那火红的眼睑睁开，盾形的鳞片有着鼓起的弧度，火红，尖锐，贴合紧密得毫无缝隙。
　　这至高的，伟岸的，极尽凶戾又极尽美丽的生物抬起了那优美的脖颈，脖子上的鳞片自前往后张开又合拢，铿锵声宛如海潮，海潮中翻滚着炽热的星火。
　　就和她所见过的虚空中所有的巨龙那样，没有任何语言可以描述那古奥庄严的姿态，再多的形容在其面前也会黯然失色。
　　那双融金的竖瞳灼灼夺目，扫视了一眼艾娅和普莉姆拉后，巨口开合，从铭刻有火红纹路的利齿间，吹出这大陆上最古老的语言。
　　“这位就是我们的小客人吗？”
　　“奥古菲斯陛下也醒了吗？真是难得呢，上一次六位陛下都一起醒过来，还是亡灵天灾的时候了。”
　　普莉姆拉有些怀念的看着从墙壁上抬起头来的六位巨龙。
　　“就在枕头边爆发了那么可怕的【法与理】的冲击，出现了那种超越一切的气息，就算睡得再舒服，也不得不醒过来呐。”
　　艾娅扭动着僵硬的脖子，看向这如温柔夜色的女声，那是一头优雅、美丽的黑龙，没有过多彰显威严的骨刺与龙棘，另一种深邃之美勾勒了她纤长的脖颈与优美的尖角。
　　她说完后，那种强大的气息从这个空间之中消失了，艾娅的身体终于能够自由活动，她环视四周，感到一阵的眩晕。
　　奥古菲斯，阿斯弗斯，深蓝，就算只懂得面对黄土麻木耕耘的农夫也一定曾在儿时的故事书中听闻过这些名字，属于这个世界最初的生命的名字。
　　熔岩龙王——奥古菲斯。
　　崇山龙王——阿斯弗斯。
　　沧海龙王——深蓝。
　　那么剩下另外三位的名字也不言而喻了吧。
　　天空龙王——苍穹。
　　晨曦龙王——辉耀。
　　永夜龙王——奥丁。
　　这个世界上最初的生灵，最初的十三位龙王之中的六位！
　　艾娅环视着这房间的墙壁，她几乎站不稳了，如果不是普莉姆拉搂住了她，她已经软倒在地上，而不是现在这样颤抖着，把大衣与妖精已经弄干的连衣裙重新打湿，脑袋里除了揭晓又一个几乎不可知的秘辛而兴奋到被纯白的波浪淹没。
　　连口申口今都发不出来。
　　这是不亚于、不，是更甚于十月坠落后神格碎片去向的秘辛，这太疯狂了，虽然看起来他们的身体就如那段传说中一样化作了守护这颗伟大之卵的元素位面，但他们的头颅还在，他们的意识还在，那么就代表着，六位原初龙王还在！
　　在古老的湮灭之战中牺牲自己化作元素位面的六位龙王并未从这个世界上消失，他们……就在光辉学院之中！
　　“那么，艾娅小姐，真的要战斗吗？”
　　艾娅僵硬的摇了摇头。
　　她乖乖的抱紧了普莉姆拉，一副不管被做什么都不反抗的可怜样子，开玩笑，那可是这个世界上最强的存在，原初的龙王！
　　难怪在有着最初之火与十月神格碎片这样珍贵藏品的这里却没有任何其他的防御措施，六位龙王……
　　虽然听起来他们成千上万年都在沉睡，但艾娅相信，只要真的有像她这样的存在想要染指这里的藏品，他们绝对会一同苏醒，就算是艾娅熟知的那几位陛下想要蛮力抢夺，如果他们不打算连这个世界一起毁掉的话，也会很难从他们的守护下把什么东西完好无损的带出来。
　　更不要说她了。
　　作为学者和收藏家，艾娅还从某位司掌贪婪的魔王陛下的宝库中顺走过不少东西，借助那些她能对付这片大陆上绝大多数的对手，甚至是普莉姆拉这样的活着的传奇。
　　但是原初的龙王？
　　虽然魔王们的宫殿就在地狱，但艾娅很不愿意以下地狱的方式回到自己最爱的那位陛下身边！
　　纯白的妖精再一次抱起了她，只不过这次用得是将小小的身体拘束的抱法，她对着龙王们致意，请她们打开这里的门。
　　古老的语言响彻，那扇圆环的大门旋转，少有的在一天之内，连续两次打开。
　　在她怀中，艾娅又小小的抽搐了一下。
　　她意识到这扇大门根本没有密码，更不会有钥匙，这扇门只能从内部由龙王们打开，而贸然闯入之人必将面临他们的怒火。
　　在普莉姆拉的怀里，艾娅缩成一团，普莉姆拉抱着她，离开了这封存着足以让整个大陆沸腾起来的，秘密的房间。
　　在长廊外，琳达和克劳德的身边多出了许多人影，这对年轻的少年少女中间似乎隔着一层难言的微妙气场，克劳德扶着腰，脸色苍白。
　　在他身边的是学院议会的议员们。
　　因为古龙之路已经彻底摧毁，他们也可以来到这里了。
　　露比也已经从琳达的权能下醒过来了，小女孩拉着琳达的手，看到艾娅被这位美丽的妖精抱了出来，她惊讶的叫了起来。
　　“艾娅姐姐被妖精姐姐抓住了吗？”
　　“嗯唔……”
　　艾娅闷闷的用喉音当作回答。
　　“小艾娅因为做了错事，所以要接受惩罚哦。”
　　普莉姆拉走到露比的身边，对着这个孩子微笑着。
　　但是，谁也没有想到的，露比听完之后，那双蓝宝石似的眼睛，露出了悲伤的神色。
　　“艾娅姐姐也要死了吗？”
　　艾娅和普莉姆拉都是一楞，紫色的女孩立刻警惕的看着普莉姆拉，纯白的妖精对她摇了摇头。
　　也许这回是光辉之城第一次对一个杀人犯不经过法庭的审判便予以从轻处罚，虽然这很让人沮丧，弹她们不可能杀死这个女孩，其原因不仅仅是她们不愿触怒那个强大到这个世界都无法对抗的存在，更重要的是，现在杀死艾娅，也于事无补。
　　反而让她活着，或许还能让她对这个她所伤害的世界与城市做出补偿。
　　普莉姆拉抱着艾娅，弯下了腰。
　　“小艾娅不会死哦，如果死掉的话，就没法弥补自己犯下的错误了，所以，小艾娅是不会死的哦。”
　　“可是阿道夫叔叔已经死了，就算露比再怎么做一个好孩子，叔叔也已经不会再来看望露比了。”
　　女孩的眼里，似乎有些泪光。
　　普莉姆拉眨了眨眼睛，她抬起头，议员们的身影之中，玛戈特和奈特并没有出现，为了押送艾娅这位危险的犯人，议员们几乎都来到了这里，但学院议会那里还是需要人处理事务。
　　“学院长，那是……”
　　一位议员已经向她报告了城里的状况。
　　人性之脓和恶魔的清剿工作已经差不多进入收尾阶段。
　　与费瑞登自由民勾结的林奇·哥墨德已经被小型结社【问题儿的茶会】逮捕。
　　费瑞登自由民的领袖阿道夫·奥斯维辛拒绝向查理·阿兰斯投降，在交战中被查理杀死。
　　搜捕费瑞登自由民成员的行动也在有条不紊的展开，另一方面，夜莺们也开始调查把哥墨德家族推向台前，而自己却隐藏起来的意图染指学院议会席位的贵族有哪些。
　　尽是些麻烦事呢。
　　不过在处理那些麻烦事之前，现在更重要的，是这个孩子。
　　纯白的妖精蹲下来，伸手摸了摸露比的小脑袋。
　　“是的，阿道夫·奥斯维辛已经死了。”
　　哪怕用温柔的谎言掩饰，残酷的现实也不会改变，虽然普莉姆拉不知道这孩子是怎么知道的，是不是某位议员在这里等待时不小心说漏了嘴，但现在，她要做的不是安慰。
　　“露比，也会死吗？”
　　她用指尖拂去了女孩的眼泪，露比看着这个曾经温柔的给自己讲故事的美丽少女，紧紧的抓着琳达的手。
　　不久前她还害怕得不得了，但现在她抓着少女的手，好像无论如何也不会放开。
　　棕发的少女皱了皱眉，但什么也没有说。
　　普莉姆拉轻轻的摇了摇头。
　　“为什么露比觉得自己会死呢？”
　　“因为，因为阿道夫叔叔说过如果他被吊死，罪名一定是违反了这座城市的法律，露比也违反了这个城市的法律，艾娅姐姐也违反了，露比和艾娅姐姐……也会被吊死吗？”
　　“不会哦，露比，法律是用来保护大家的工具，而不是为了杀死什么人。阿道夫·奥斯维辛违背了法律，但他是因为用武力拒绝逮捕，在战斗中死去了，儿艾娅小姐犯下的罪无法用死亡赎清，要慢慢去偿还和赎清。露比呢？露比，触犯了什么法律呢？”
　　“喂，够了吧，露比只是一个有特别天赋的乡下女孩，我把她送到阿道夫的身边，为了完成我们的计划，她什么都不知道，只是一个工具而已。”
　　艾娅忽然开口了，露比抬起头，看到一双紫色的眼睛对着自己眨呀眨。
　　“所以，为了露比以后不会再被不怀好意的人当作工具利用，我们会好好考虑要怎么做的，但是放心吧，小艾娅和露比，都不会死的。”
　　普莉姆拉看了怀里的女孩一眼，朝露比说完之后，妖精又对着把脸埋在她脖子旁的女孩，敲了敲她的额头。
　　“法律之中不该夹杂私情，但执法者更不该失去人性，光辉之城的法律不一定完善，但我们一直追求着尽可能的公正与正义。”
　　艾娅不说话了。
　　她抬起头盯着普莉姆拉看了很久，然后对着露比，指了指她手上的一枚戒指。
　　“露比，把那个给她们吧。”
　　“嗯。”
　　女孩乖乖的点了点头，摘下了那枚黑水晶的戒指。
　　“那就是我卖给阿道夫，被他计划用来引爆【最初之火】的，非此世的法与理的聚合体，如果你们处理不来，我建议交给那位真神。”
　　说完，艾娅重新蜷缩在普莉姆拉的怀里，就像那是她最后的妥协，女孩再没说话了。
　　普莉姆拉点了点头，示意一位议员接过了那枚戒指，而后，她长长的呼了口气。
　　这一晚，总算是要结束了。
　　在这个时候，纯白的妖精，的确是这样想的。
　　只不过……
　　——学院长，现在要关闭【岚之帷幕】吗？
　　再【光辉】询问她是不是要将另一个传奇的魔法关闭的时候，普莉姆拉看着艾娅紫水晶一般的瞳孔，犹豫了一会儿。
　　——不，再等一等吧，就当做一次整修。
　　看了一眼怀里的女孩，纯白的妖精摇了摇头。
　　昨天是英语考试，然后今天，是中期答辩。
　　忙完这些后，迟了两天的缘分，总算是奉上了，希望大家没有等得不耐烦_(:з)∠)_
　　不管虽然更新了，但这一次的事件莉莉安还是没有参与进来，等待着莉莉安的各位说不定会觉得遗憾_(:з)∠)_
　　但下一次，就是超越一切之人的存在，所展开的游戏了，从奥伦法到光辉之城，从暑假到光辉武斗祭，得到《告死灵书》后莉莉安最初的一段冒险，将随着第三卷落下帷幕，这是序曲的终止线，也是新的故事的起点。
　　如果大家觉得有趣的话，请点击一下目录里的【唯一指定催更渠道】投食，各位的每一份支持，都会成为我继续创作的物质助力_(:з)∠)_
　　那么，让我们在下一次，与下下一次的缘分到来时再会吧_(:з)∠)_
　　以上
EP.76 交汇命运者的重逢
　　不知道是有暴雨将至，还是有一场大雪即将落下。
　　铅色的云雾遮蔽了光辉之城的天空，又低、又浓郁，就好像一床用云朵填满的棉被，低低的，连几座高耸的建筑的顶端，都隐没在了云雾中，遥遥地看不见了。
　　朦胧的月光被完全阻挡，能用以照亮的仅有路灯的光芒或是……
　　那一束束人形的火光。
　　“清理完毕。”
　　光辉之城东南，城卫军的总部之中，站在阳台上的年轻男人看着在天空中渐隐的巨大魔法阵，他从口袋里摸出一只纯银的雪茄盒，长长的松了口气。
　　“伤亡人数？”
　　骚动开始前，这位城卫军的区域长官正在家中享受着这为数不多的嗜好品，但那些漆黑的，宛如蛇一般的黏稠魔物的出现，让他在走进这栋建筑时，暂时掐灭了这支雪茄。
　　金冠之年，加勒比群岛的上等烟叶，在很多嗜烟如命的人眼里，这是能用大半家财去交换的极致的奢侈品，他点燃了烟叶猛吸一口，海风与阳光的醇香之中，却有着焦灼的恶臭。
　　“重伤者63人，轻伤321人，死者0。”
　　他的秘书翻动着报告，犹豫了一下。
　　“如果算上那些变成魔物的人们……光在这里，就有1835具尸体。”
　　“他们当然是死者，之前怎么杀也杀不死就是因为学院议会还在想办法救他们，但是，看来就算以学院长他们的睿智，也无法拯救这些可怜的家伙们。”
　　吸了两口，指挥官忧郁的叹了口气。
　　副官沉默不语。
　　这里是光辉学院里人脓最为密集的区域，或者，也足以称为战场了。
　　入夜前，这里是学院与一些有名的工坊联合举办的面向所有人的招聘会，宣传词是无论是谁，总能在这里找到属于自己的机会。
　　来的人非常多，因而骚乱爆发时，这里出现的人之脓，也格外的多。
　　庞大的数量让城卫军对抗的非常艰难，伤者几乎都是在那段时间出现的，这些人脓力量强大而狂暴，而且，它们无法被杀死。
　　对它们最有效的火焰能让那粘稠的黑蛇体积缩小到只有三分之一，可过不了多久他们就会变回那狰狞的姿态，冲击着城卫军的防线。
　　即使得到了数位宝具级的强者和大量学院的学生帮助，战况的好转依然有限，只要无法杀死它们，城卫军就无法恢复对这片区域的控制。
　　转折点是在学院议会传来的剿灭令。
　　普莉姆拉学院长亲手签名的歼灭令改变了战局，这些魔物不再无法被杀死了，面对攻击与火焰，它们变成一朵朵挣扎的火炬，很快就被烧成再也不会动的，干枯的尸骸。
　　刚刚那由学院的学生们联合使用的极大魔法，就是这一战的落幕了。
　　“难得的雪茄给毁了啊。”
　　指挥官叹息着，重新熄灭了雪茄。
　　风里满是烧焦的恶臭，真是难以想象，在这样美丽的城市里，他居然找回了曾经在下界的感觉。
　　“有些学生和士兵们说，他们看不到这些人之脓有解脱了的感觉，它们在火焰中哀嚎嘶吼发出的声音，就像人的惨叫，他们不想死。”
　　“也许他们该少看点小说。不是对于每个人而言，死亡都是解脱，谁会想死呢？就算变成了令人恐惧的怪物，就算变成了恐怖的魔物，活着……也总比死去好啊。”
　　指挥官远远的看着那些熊熊燃烧的火焰，看着它们，一个一个的熄灭，最后。
　　当最后的火光也消失后，一位传令兵蹬蹬蹬的走到了他们的身后。
　　“报告，当前区域的人性之脓已经全部剿灭。”
　　“打扫战场……不对。”
　　下意识下达命令的指挥官摇了摇头。
　　“清扫街区，回收每一具尸体，接下来法医和鉴识科有得忙了。”
　　“是。”
　　“各小队休整十分钟后执行清扫任务，街道上还有其他的人之脓在游荡，还有让学院的精英们都分身乏术的恶魔在搞破坏，消灭他们，让这个夜晚落下帷幕吧。”
　　“是！”
　　传令兵把手放在胸前，对着这位年轻的指挥官行礼，看着他消失在楼梯的下方。
　　片刻后，一度停滞的战场重新开始了行动。
　　在大多数城市，城卫军只是城市的守卫与治安官，但在光辉之城，城卫军就是这座城邦明面上唯一的军队，指挥官用命令指挥他们，就像挥舞着手中的武器，将胆敢侵害这座城市的恶徒一个个打得粉碎。
　　年轻的指挥官不再看向那尸横遍野的街区，他抬起头。
　　夜色深远，还没到无星无月之月，却看不到星星与月亮。
　　只有朦胧的光偶尔穿过云层，转瞬间，又消失不见，天光暗淡，这座光辉的城邦或许是第一次面临如此深暗的夜晚？
　　他想着，握紧了胸前的美德十字。
　　这一夜注定会被记入历史，三个纪元以来，光辉之城第一次被渗透入内部的敌人攻击，亡灵天灾结束后的一万年来，第一次有这样多的人在一夜之间，永远的沉睡在着光辉的城邦
　　“让这一夜结束吧。”
　　这是祈祷抑，或是命令呢？
　　副官不知道，在等待着更加具体的指令下达之前，他与自己年轻的长官一起，仰望着黯淡的天光。
　　厚厚的云雾，就像一层铅灰的帷幕，依然笼罩着这个城市。
　　…………………………………………………
　　对一部分人来说，今晚令人惶恐不安，对另一部分人来说，今晚过得疲惫不堪。
　　也有一些人，对于他们而言，今晚已经结束了。
　　林奇·哥墨德已经被逮捕了。
　　城卫军的人手还是很紧张，只派来了两个人、两架炼金的雪橇，以及两队雪橇犬。
　　他们将林奇和冰棺中的老人放上了雪橇，对少女们致意后便离开了，林奇和他的同伙们会被大型的雪橇送往城卫军的据点拘留，而老人则就近前往医院。
　　虽然没有积雪，但炼金雪橇自己就能生成雪面，四道冰痕出现在街道上，莉莉安看着他们远去消失在阴沉的黑夜中，沉默了很久，很久。
　　“莉莉安主人。”
　　黑发的少女看着自己的小主人，轻声的呼唤，莉莉安这才把目光从远去的雪橇上移开，用那双红通通的眼睛看着自己的魔使，看着自己的朋友们。
　　“我已经没事了。”
　　当要开口的时候，小公主才发觉自己的喉咙又干又沙哑，微微作痛。
　　放弃将林奇在这里杀死后，她哭了很久，很久。
　　她不知道为什么而哭，也许是因为自己又一次怯弱了，不敢让自己的手上染满鲜血，连之后那歇斯底里的喊叫也那么无力。
　　也许是因为自责。罪必以罚来赎是哥哥教给她的箴言，可面对伤害自己挚友的罪人她却没有施以死罚的权力，她自己剥夺了自己的这一权力，选择把他交给法律。
　　也许，是因为欣喜。这很荒唐，但是，在哭号中她再没听到那嗜血若狂的吼声，再没有一个声音肆意的笑着，告诉她可以挥洒她所持有的一切权柄令万物臣服，逆者皆亡。
　　哭过之后就好像懦弱与悲伤，痛苦和迷茫都随着眼泪流去，第一次。
　　第一次，在一切都结束后，莉莉安没有猛然的想到如果之前的某处自己没有做好现在会有怎样的结果并因为那样的想象，而颤抖不已。
　　仙蒂走到莉莉安的身边，递来打开的药剂和一瓶水，莉莉安小声的说了句谢谢。
　　喝完后，她将树脂的药剂瓶扔进街边的垃圾箱，喝了一半的水瓶收回了空间储物戒指，小公主转过身，这次清楚的吐出了这句话。
　　“我已经没事了。”
　　“没事就太好了啦！”
　　密托直接扑到了莉莉安的身边，把爱哭的小公主紧紧的用尾巴缠了起来。
　　“我们抓到了林奇，也端掉了费瑞登自由民的一处撤退路线，我们做好了能做的所有事，，没有什么可以担心的啦。”
　　“不过之后，还是要去进行报告呢……”
　　奥蒂娅丝也来到自己后辈的身边，心疼的抚摸着她银白的发丝。
　　“胸口还疼吗？如果有哪里怎么样都不舒服的话，先去医院看看吧……”
　　“没关系的，奥蒂娅丝姐姐，我没事了，月歌一直在帮我治疗。”
　　莉莉安摸着肚子，虽然看不到那位可爱的小妖精，但从几乎溺水后，莉莉安就一直感觉得到，一种温暖的感觉始终包裹着自己。
　　从小腹上，那枚平时看不到的魔纹武装之中。
　　自从在光辉武斗祭与奥蒂娅丝的战斗中自己将它解除后，就一直忘了重新开启，如果不是这样，被宝具级强者攻击时，自己说不定就不会被一脚揣在肚子上，一下子失去反抗的力量了吧。
　　——谢谢你，月歌，总是这么麻烦你……
　　……没关系，那位老人，我会多加关注，莉莉安是，要去城卫军那边报告吗？
　　大概骚乱已经快要平息了吧，借助【光辉】和莉莉安通话的月歌，语调又恢复到了平常那种悠闲的节奏。
　　“嗯。”
　　莉莉安点了点头。
　　她们逮捕了林奇·哥墨德及一部分费瑞登自由民成员，接下来，她们需要去往城卫军的某个驻扎地，对这件事进行报告。
　　虽然莉莉安已经很累，很累了，但是，必须去做的事还是要去做。
　　……只是一些问话，不用害怕。
　　——月歌现在在哪里呢？莎夏和鸦也还没有回来。
　　……她们，不用担心，过两天，我也会回到，大家的身边。
　　——月歌也不要太辛苦了哦，那么，我们走了……
　　对话结束。
　　星光色的妖精，被璀璨的极光搀扶着，慢慢的站了起来。
　　那双蜜色的眼睛没有丝毫的光彩，月歌重复着悠长又平缓的呼吸，让自己的心跳慢慢恢复平常的状态。
　　“小月歌，没事吗？”
　　“……”
　　妖精点了点头，现在她无需为那些变成人脓维持他们的生命了，那些人——无论是人类也好，兽人也好，矮人也好，无论他们来自何方，有什么样的的过往，如今，都已经死去了。
　　以魔物的身份。
　　令人悲哀，但这让她控制魔法的压力也减轻了很多。
　　“……希尔薇呢？”
　　她看向之前两位妖精的侍女站着的方向，在那边，两位一直呆在那里充当传话筒的妖精马上回答：
　　“自然魔法之中治愈灵魂的方法没有什么效果。”
　　“虽然我们的同胞中有一位擅长灵能的孩子也在光辉之城学习，现在她与她的血族恋人就在妖精秘境之中，但是她的力量配合母树的秘药，也无能为力。”
　　月歌的表情有些阴沉。
　　“……病因呢？就算，无法治愈，灵能者也，应该能找到，病因。”
　　“普莉碧罗丝说她感觉到某种依然在运作的力量，猜测那可能是魔神器造成的伤痕，但气息已经很微弱，不知道是深渊的魔神，还是湮灭的魔神……没法弄清楚是哪个魔神器造成的话，就算把这孩子送到法瑞兰也……”
　　“……”
　　魔神器吗？
　　月歌皱了皱眉，又长长的叹了口气。
　　和经常出现在各类小说之中，但大陆上始终不曾出现过哪怕一件的神器不同。魔神器，来自恶魔，邪神，下界与湮灭的魔神锁赐予的特殊的器具，从神话纪元开始，就是大陆上无数故事的引发者与核心。
　　有名的如索伦帝国曾经拥有的【唯一戒】，臭名昭著的匕首【弑王者】，传说中阴影女士赐福的盗贼所拥有的灰色面具……
　　默默无名的就不知道有多少了，这些物品附着有各式各样的力量，如果希尔薇灵魂上的伤痕是某种魔神器造成的并且如今还在运作，那么直到找到并想办法将之放逐到这个世界之外前，她们对此都束手无策。
　　“……这是第二次了……”
　　她很少这么无力，但在这短短的一年之中，她却接连遇到了两次。
　　那位水镜色长发的诅咒之子。
　　希尔薇。
　　她知道妖精很多神奇的魔法，自己也可以使用很多的资源，但还是帮不上她们的忙，前者只能交给与她同族的魔法师协会的一位贤者，而希尔薇……她只能将她，就这样送回去吗？
　　令人厌恶的无力感。
　　“月歌陛下，这并不是你的错。”
　　“……我知道。”
　　她无力的挥了挥手，控制传奇魔法，使用星见的秘术，还有那抉择命运的一箭，月歌已经很久没有这样全力以赴的做过什么，感觉疲惫感全都一起涌上来了。
　　妖精们不再开口打扰这位尊贵的陛下的休息，现在一切都结束了，她需要好好的休息。
　　但是，就在这个时候，她猛的睁开了那双已经什么也看不到的蜜色瞳孔。
　　“所有人，抗冲击准备！！”
　　月歌大喊，用上了扩音的魔法，让警告宛如敲响的警钟般在妖精的秘境回响。
　　数秒后，大地轰鸣。
　　……………………………………………………………
　　平静的水面就像被甩动的绳索一样激起剧烈的波浪，相对于水面的汹涌，大地的震动在一瞬间的剧烈之后，很快就变得微弱了。
　　可即使如此，震动依然长达数十秒，从来没有遇到过地震的居民们在第一波的强烈晃动中几乎全部倒了下去，等震动变得轻微之后他们惶恐的站起来，不知道发生了什么。
　　只有少数人意识到了这是什么，他们大声的喊着，让周围的人避难。
　　地震。
　　对光辉之城的人们来说，这是个陌生的词。
　　这片土地自城市建立以来的上万年都未曾有过地震，但为了抵抗禁咒等级的大地系统魔法，光辉之城的地基上用炼金的矩阵和工程学构筑了庞大的稳定体系，剧烈震动的第一秒，这些炼金术的成果便完全开启，把破坏性的力量从承重结构上分散。
　　“唔，发，发生什么了？！”
　　在大地动摇的一瞬间，莉莉安摔进了克莉丝的怀里，突如起来的变化总是让这位小公主很难应付，在这一点上，克莉丝可可靠多了。
　　黑发的魔使抱着自己的主人立刻跃上半空，现在震动平息，她和莉莉安又落下来后，小公主才理解发生了什么，心有余悸的四处张望着。
　　除了她和克莉丝，就只有密托发挥出超乎寻常的平衡性在地震中站稳了，银狼的少女抱着圆圆的哈士奇，喊着摔倒在地面上的友人们的名字。
　　“光辉之城怎么可能会有地震，这里根本不是火山地震带！”
　　仙蒂揉着手腕从地上爬了起来，炼金系的课程离不开地理学，不仅仅要熟悉各种物质的出产与分布，形成这些物质——尤其是那些天然拥有神奇力量的金属，宝石的原因也一直是炼金学研究的重点。
　　“大陆仅有的三条火山地震带分别在更东的东国，极西的西奈，还有南方，与法瑞兰接壤的沿海区域，后两者都是亡灵天灾时期禁咒造成的，光辉之城这里理论上是根本不可能有自然发生的地震的！”
　　“不是自然的，那显然就是人为的。”
　　奥蒂娅丝从地上爬了起来，在指挥课上她也学到过地理的知识，她活动了一下身体，没有受伤。
　　“这也是费瑞登自由民的计划吗？引发地震摧毁光辉之城？”
　　“我愚蠢的哥哥哟，历史课上就不要睡觉了好吗？要是连地震都扛不住，光辉之城早就被亡灵天灾给吞没了，不知名的、掀起亡灵天灾的可怕魔王手下可有一打的巫妖，【地坏】这种禁咒它们又不是没用过。”
　　克劳迪亚敲了一下大呼小叫的艾吉奥，也疑惑的看着脚下的大地。
　　地理课她也有选修过，知道仙蒂说的就是事实，如果没有剧烈的地质变动，光辉之城所在的这一大片区域再过一万年也不会有哪怕最轻微的自然地震。
　　而随后，【光辉】的通知证实了她们的想法，这位城市的意志发布的通知中提到，地震的范围仅仅限于光辉之城城内，城外，哪怕是紧紧贴在城墙上，也完全感觉不到丝毫的震动。
　　那么，这是引发这次骚乱的人的后手？还是这本身就是骚乱的后续？
　　城市之中，意识到这代表着什么的人们不约而同的想到了这一点。
　　但是，也并不是如此。
　　……克莉丝。
　　几乎所有人都俯瞰大地的时候，依然有人仰望云天。
　　——月歌？
　　黑发的少女微微一怔。
　　通过【光辉】，妖精少女的声音在她的脑海之中响起，这样的对话还是第一次，克莉丝皱了皱眉。
　　——怎么了？
　　……如果莉莉安的未来，会遇到一团连命运的星空也无法映照的庞大的阴影，克莉丝你……有头绪吗？
　　不是平日那种悠闲的将长句分成一段一段诉说的语气，月歌连贯却虚弱的话让克莉丝有些不习惯，但妖精所说的，又让她的瞳孔微的放大。
　　——不要窥探莉莉安主人的命运，月歌，那很危险，非常，非常的危险。
　　……之前，我使用星见的秘术看到了一部分的未来，射出了那一支箭，但是这次地震我一点也看不到，它被一团无法看穿的阴影遮蔽了，刚刚我又一次使用了秘术，这次我看到了星星。
　　震动止息的霎那，妖精不顾自己的虚弱，再一次驱动了星见的秘术。
　　——星星？
　　这就是虚弱的原因吗？
　　月歌没有在乎克莉丝的警告，她少有的急切的说着，有什么不对劲。
　　她感觉得到。
　　可她说不出来，到底是哪里不对劲。
　　惊讶于她居然能窥探一位新生魔王的些许未来这件事的克莉丝也因为月歌所说的星星，脸色变得凝重起来。
　　……银白的星，紫色的星，星星碰撞在了一起，可我看不到结果，那庞大的阴遮蔽了一切，我……更远的我看得很模糊，但是……
　　——不要再窥探莉莉安主人的命运了，月歌，你会死的，哪怕你是受自然眷恋的妖精，命运星空的伟力也会把你彻底化为乌有！
　　克莉丝感到背后一阵恶寒，但马上她就意识到，这不是【感到】。
　　货真价实的战栗，但无论是莉莉安，还是密托——恐怕除了仅有的几位，这片大陆上所有的人，都没有感觉到。
　　这片大陆上绝大多数占星师穷尽一生也仅能些微的窥探的命运星空……某种会影响这个世界乃至无尽虚空格局的事情就要发生，马上，就在这里！
　　月歌的声音，忽然变得缥缈了。
　　……那颗星星是什么……高高在上，凌驾于一切的星光……真红的星辰……晨星……
　　“月歌，不要看！！！”
　　她居然是维持着窥探命运星空的状态，即时的转述她所看到的一切吗？
　　不顾一切的，克莉丝大喊了起来。
　　在少女的心中，警钟狂鸣。
　　她很喜欢这个妖精，无论是作为莉莉安的朋友，还是某些私密的小小同盟。
　　月歌对莉莉安有特别的情愫这点克莉丝也知道，虽然自己笨拙的小主人没有意识到，但莉莉安也一定不想失去这个重要的朋友……不。
　　莉莉安绝对不会想失去任何一个人。
　　自苏醒以来头一次，克莉丝感到了后悔。
　　她应该早些提醒月歌的，至少药更早的告诉月歌，命运的星空中存在哪些绝对不能去窥探的禁区，尤其是那颗无论如何也不能去看的。
　　那圣夜中高凌一切的真红晨星！
　　但一切都晚了。
　　没有人注意到，不会有人看到，甚至连近在咫尺的莉莉安都没有听到，自己使魔的呐喊。
　　世界在此被分隔，命运的轨迹，在此分道扬镳。
　　云雾缭绕的天空之中，出现了一片繁星。
　　枯寂的宇宙，血般猩红的星光，那之中的一缕光芒，垂落在了这个城市之中。
　　悄无声息，似乎没有任何人注意，如果月歌没有联系自己，那么自己也一定看不到吧。
　　光辉之城引以为傲的防御体系似乎毫无反应，星光坠落，坠落，坠落在远远的，被房屋与篱笆遮挡的远方。
　　在这一瞬间，巨龙的吼叫，吹飞了漫天的浓云。
　　只有一声，又仿佛成千上万的巨龙在咆哮。
　　一瞬。
　　抑或永远。
　　撕碎了时与空，将一切都抛入无尽的虚无。
　　猩红的星光消失了，巨龙的怒吼，仿佛只在脑海里轰鸣作响，克莉丝一退，这个时候，她听到了自家小主人的声音。
　　“克莉丝？怎么了吗？”
　　“……？”
　　黑发的少女抬起头。光辉之城上，浓厚的云雾仍在积蓄，灰色的眸子映不出丝毫的星光。
　　——月歌！月歌！
　　她没来得及回答莉莉安的询问，在焦急的呼喊中，通过光辉。
　　……克莉丝……刚刚……发生了什么……
　　月歌的声音，微弱的响起。
　　非常的，非常的虚弱，就好像下一秒就会随着一缕微风熄灭的烛火。
　　——你还……活着吗？
　　……各位陛下……保护了我……可我却记不得，发生了什么……
　　——怎么可能？
　　克莉丝不敢相信。
　　那并不是那位陛下有意的一击，这仅仅是命运星空自发的反应，可借用的也是作为主宰者的那位陛下的力量，这个世界上没有任何人可以阻拦那样的一击，没有任何……
　　克莉丝忽然沉默了。
　　良久，她才看着不知道刚刚这个世界发生了什么的莉莉安，看着她那双猩红的瞳孔，慢慢的开口。
　　——月歌你……试图改变某个命运吗？
　　……
　　许久之后，妖精才虚弱的从喉咙里挤出了一个声音，似乎是作为承认。
　　——你的身体上，有没有出现真红的痕迹，纹样，或者纹章？
　　然后，克莉丝开口询问。
　　……不知道，我，已经看不见了……要好几天、才能恢复，我问问看……嗯。
　　月歌回答着，她的声音里，充满了疑惑。
　　……啊，有的，背上，多出了，好像皲裂的，真红痕迹，这是……什么？
　　——我不能告诉你那是什么，但安心吧，那不是什么危险的东西。
　　彻底的，黑发的少女放下了心。
　　她是忽然想到的，关于命运星空，关于那位陛下的某件事。
　　虽然不知道理由，但那位陛下对试图违逆，并且改变命运的人相当宽容，她甚至修改了命运星空的法则，把原本对窥探这一领域试图改变命定之事的惩罚，改为了一种试炼性质的磨砺。
　　依然很强大，很可怕，足以将一个世界抹灭，因为那相当于她本人的一击，但是。
　　不致命。
　　这一击是让这些人亲身体验要违逆命运将会面对何等的痛苦与绝望，如果就此退却便到此为止，如果撑了过去依然意志坚定，那缕星光将赋予逆命者的赐福。
　　那是来自命运之魔王某个权能的一缕力量，仅一次的，使人拥有改写命运的机会。
　　有趣的是，一旦被赐福者意识到了这一点，这赐福便会消失，这也算是那位陛下的恶趣味吧。
　　……但是，我还是，看不到，我没能，看到，怎样才能改变，只看到，银色的星星，与紫色的，星星交汇，之后……我，看不到，白银的星光，所以我……
　　月歌没有继续追问下去，小小的妖精似乎觉得自己遇到的事并不重要，她依然急切的问着克莉丝，这个时候克莉丝才微微一楞，注意到了一件很重要的事。
　　银色与紫色的星星的交汇。
　　看不到白银的星光是正常的，以月歌的力量，再怎么样，也看不到那样遥远的未来，所以最大的问题是。
　　那会是怎样的方式，让两者的轨迹交汇呢？
　　“克莉丝？”
　　小公主的声音有些紧张，这下克莉丝才意识到，自己已经盯着自己的主人看了很久了。
　　她想要开口，但又不知道要说什么。
　　莉莉安的表情，忽然一楞。
　　她眨了眨眼睛，然后，在魔王与魔使的灵魂链接之中。
　　——克莉丝。
　　——嗯？
　　——学院长，希望我，能够去支援天空上的战斗……
　　“？！？！”
　　猛的，黑发的少女再一次的抬起来头。
　　云层浓厚，遮蔽了整片天空，但这个时候，就在克莉丝那双灰色的眼睛看向天空的时候。
　　红莲的光芒，宛如先贤开海的奇迹那般，将云海撕开了。
　　缠绕红莲的流星自下方而向高天逆升，带着一切突破的气势与意志，而在流星的尾端。
　　一抹紫色的光芒，划出妖艳的轨迹。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　没有关闭【岚之帷幕】是一个极其正确的选择。
　　普莉姆拉屹立在云海之间，想起了一段时间之前，自己因为一瞬的迟疑而没有下达的命令。
　　前方不远处，在云与雾遮蔽了大地上的一切的空中，她的朋友和她一样漂浮在天空之中，维持着一个球形的包围网。
　　被包围着，紫色的魔力光像要燃烧起来一样，几乎成为了云海上一颗璀璨的紫色星辰。
　　艾娅酒站在那里，她的脚踝上扑闪着恶魔的小翅膀，露出了惊讶不已的神情。
　　“看来我们的反应速度与准备超出了你的预料呢，艾娅小姐？”
　　几分钟前，当她带着艾娅和议会的成员们从下城区逐渐接近地面时，并没有出乎她意料的，艾娅行动了。
　　在下城区的一道长廊之中，趁着走入一段光照不那么明亮的路段时，艾娅随口问了一句现在距离地面的距离。
　　用普莉姆拉的声音。
　　某位议员没有反应过来，她报出了一个准确的数字，并且调侃一下她们敬爱的学院长怎么连这种事都忘掉的时候，一枚缠着麻绳与白纸御币的岩石，忽然砸落在了地上。
　　适应黑暗与察觉到声音的细微不同，对于这些强者来说只需要很短的时间，但就在这一点时间中，岩石从长廊的地面上升腾了起来。
　　也是在那一瞬间，大地震动。
　　在大地下方，地震毫无疑问是一场灭顶之灾，所有人身上的【法术序列】同时被触发，【闪现术】启动，只有艾娅手里又出现了一颗圆圆的红色阴阳玉——除了克劳德和露比，这里的每一个人都认出了这个，在东国的幻想种信仰中，黑白互抱的圆球代表最古老与强大的一对幻想种，天之蛇与地之蛇，但这个红白相抱的又是什么？
　　在狭窄区域被触发的闪现不可避免的将许多议员传送到了长廊之外的空间，就算是最靠近艾娅的艾美，为了在震动中站稳，也没能及时的做出应对，只能眼睁睁的看着紫色的女孩咏颂出那宝具的真名。
　　“【神宝·大玉鬼神】”
　　连这个名字，也很有东国的风格。
　　红白相抱的阴阳玉朝着上方猛地巨大化到数米的直径，直接打穿了下城区与地面上的某条街道，然后散落成缩小了好几圈，但依然有半米直径的大量小阴阳玉，劈里啪啦的砸落了下来。
　　莹润的玉石非常重也非常硬，就像一堵砸落的墙壁，阻止了从地动中飞快反应过来的议员们的靠近。
　　这一切连半分钟都不到。半分钟后，艾娅的脚踝上冒出了一双紫色的魔法翅膀，带着她飞快的从大地之下飞入了高天。
　　并不是普莉姆拉她们不够警惕，而是艾娅的行动出乎了所有人的预料。
　　那颗奇怪的石头实在过于危险，还是在崇山龙王的力量下才压制住的，如果不是艾娅没有意识到这片几乎要从光辉之城的天空中压落的云海也是这座城市的防卫体系之一，她应该已经成功的逃离了。
　　但在掌管天空的龙王的直接操控下，万变的风与云雾筑起了没有出路的迷宫，让普莉姆拉他们甚至还有空闲去处理了一下地震在城里引发的事态后再来到这里将走不出迷宫的少女包围。
　　“……难道你们没有感觉到吗？”
　　艾娅看着这些突如出现将自己包围的议员，感到不可思议。
　　不过马上她就明白了过来。
　　命运星空的光，只垂落于少数能窥探那片神秘星空的瞳中，这里的所有人并没有哪一个与引发了那道星光垂落的人在刚刚有直接相连的因果。
　　因此，除了那位陛下的使徒的她之外，无人看到那星光垂落，也无人听到，那仿佛足以粉碎时空的龙吼。
　　命运被一分为二，就宛如世界被分割，背道而驰。
　　究竟发生了什么？
　　对这个世界艾娅更加好奇了，但可惜的是，她没有办法去探索那分歧的命运。
　　这世界上至少存在一位新生的魔王，而魔王这种层级的存在……是唯一的，命运和世界线必然因此而收束，哪怕真的有【可能性】的世界……那也只不过是那位还年幼的陛下所作的一场幻梦吧。
　　“嘛，没什么，哎呀哎呀，真是失败，居然没有意识到这也是陷阱呢。”
　　“我们不一定和六位陛下一样强，但在我们的主场抓住艾娅小姐，说不定不会那么困难哦。”
　　“看起来是呢。”
　　艾娅点了点头，对一位议员的威胁表示赞同。
　　或许是光辉学院建立以来的第一次，学院议会全员全部出动。
　　这是大陆最古老的权力机构之一，那张议会桌旁的椅子全部属于寿命漫长得可以忽略死亡的族群，妖精，巨龙，魔族，幻想种……悠长的寿命带给了她们时光积淀的睿智，长生种的特性让她们不会如凡人种族那样容易的忘却初心。
　　一直以来她们将这座大陆上最美丽的城市都管理的非常好，她们的智慧与手腕是每一位过往梦寐以求的珍宝。
　　但不要以为这些比如今大陆上大多数国家还要年长的议员们是只会批阅文件玩弄权谋的文职人员，从巨龙的时代开始，这世界上最古老的种族就意识到权力机关的本质无一例外都是暴力机关，区别仅仅是在于用权力去驱使暴力或者……本身就是暴力！
　　显然，光辉学院的学院议会是后者。
　　艾娅看着身负龙翼的青年，握着妖精之花化作的宝具的妖精，显露出部分本体特征的魔物，环绕着黑色雾气的血族。
　　灵格上的优势让她免疫了各种威压，但是力量上的差距，还是让她的笑容中有一抹些微的忧虑。
　　甚至还有三条浑身缠绕着电光，金黄色有着羽翼的大蛇，盘旋在有着猫耳的少女的身旁。
　　那是羽蛇，伴随能将大地淹没的暴风雨而诞生，伴随将海洋搅动的暴风雨而消失，强大而朝生暮死的幻想种。
　　它们的血管里流着雷光，它们的吐息就是烧灼大地的闪电，任何一条羽蛇的出现都是灭顶之灾，在一场暴风雨的时间里，它们足以摧毁数座乃至十数座城市。
　　“呃……”
　　艾娅的身体在微微的颤抖着，呼吸也有些粗重，普莉姆拉看着这样的她，眨了眨眼睛，意识到了什么。
　　然后，她呼呼的笑了起来。
　　——各位，把最能激起一位探知者求知欲——而且是一位博学者很容易就能看出来的武器啊之类的拿出来吧，对，比如历史上很有名，但却不知去向的那些……
　　一半的身体都遮蔽在无光的阴影中，一边说着，普莉姆拉首先拿出了一把老旧的，木质的法杖。
　　死亡的气息弥漫开来，微弱，但无不令人毛骨悚然。
　　“咕……除了羽蛇使，还有老魔杖吗……”
　　自己这不合时宜的性癖啊。
　　就算艾娅努力的想要抑制，某种狂喜和令脑海一片空白的涌动还是从背脊末端一路爬升，就像羽蛇吐出的闪电一样，照亮了她脑海中的一角。
　　她用力的摇头，但是没有用。
　　“其实只是一把附魔了【律令·死亡】和【机械化心灵】的木质杖而已，要说珍贵也确实珍贵，完成了言灵魔法永固附魔的炼金术士一支手都数不满，但也没有那么强力。这些魔杖法师被后来的古语魔法师完全击败并取代了。某个小魔女在一处古语魔法帝国的贵族墓穴里找到了这个，并送给了我。”
　　随意的拿着货真价实的传说武器，普莉姆拉笑着，用魔杖朝着艾娅一点。
　　什么都没有发生……似乎也不能这么说。
　　艾娅蜷缩的身体下，晶莹的水珠滑落云海，女孩一阵恍惚，接着立刻变得冷静和……哭笑不得。
　　她发现议员们纷纷开始掏什么东西了，显然他们都意识到什么才是对付自己的最好方法，这样下去，自己迟早要因为脱水失去反抗能力。
　　这已经不是她第一次遇到这种麻烦了，但有什么办法嘛！她就是吃这一套！
　　“咕，虽然很感谢各位的盛情邀约，但已经很晚了，我也不好继续打扰了。”
　　说着，艾娅的手里出现了一把火红的阳伞。
　　“如果有机会再来拜访吧。”
　　“现在的天空，正被苍穹陛下掌控着，虽然艾娅小姐似乎有很多神奇的宝具……”
　　一个议员开口了。
　　但说着说着，这位巨龙的议员感到了不对，那把阳伞——
　　不知为什么，那把阳伞给他一种胆战心惊的感觉，他的血脉来自天空的龙王，苍穹巨龙的血液本能的因为那把阳伞而战栗。
　　怎么可能？
　　这个世界上，存在有会让巨龙的血脉也战栗的事物吗？
　　“看来这位先生已经察觉到了呢，虽然不知道察觉到了什么又察觉到了多少，不过……”
　　尽可能的维持着体面的笑容，艾娅对着这位英俊的，舒展着天青龙翼的青年一笑。
　　“诸位伟大的龙王还有余力为了我维持天空的牢笼吗？”
　　“……那是，什么意思？”
　　艾娅没有回答，她举起了手中的阳伞。
　　“就算还能够维持也没关系，这里是天空啊，无边的天际，就算成为束缚未来，束缚可能性的囚笼，那也没有关系。”
　　这声音就像换了一个人似的。
　　紫发的女孩举着那把阳伞，激昂而澎湃的宣告，仿佛熊熊燃烧的红莲烈焰，那把阳伞也的确燃烧了起来，战吼，呐喊，欢呼……虚影。
　　火红的，虚幻的影子将她包围了。
　　可普莉姆拉和议员们却没有办法行动，阳伞上的火焰在旋转，一种所向披靡，无论任何东西也无法阻拦的气息，正激荡着由龙王构筑的空之牢……不。
　　是激荡着，这整片的天空。
　　宛如无限向上的螺旋。
　　“就算无尽的星空只是虚伪与恐惧着无尽上升的螺旋而筑起的囚笼，那也，没有关系！！”
　　在女孩身后的虚影们呐喊着，没有人能听清那些模糊的话语。那些所有的声音，在这仿佛要超越一切的宣告后，逐渐变得清晰。
　　清晰的，汇成唯一的话语。
　　热烈的，化作了宝具的真名。
　　【红莲螺岩】
　　“我的钻头，是能突破天际的钻头啊！！！！！！！”
　　阳伞上，火焰凝集了。
　　但那不是阳伞，只是伪装成了阳伞的外貌，随着真名解放而出的是红莲的火焰，高速旋转的火焰涡旋，云雾被掀动，连螺旋的气浪都被点燃，变成了一颗朝着天空的顶端飞去的灼目的流星！
　　连云海都被撕开了！
　　苍空的囚笼在一瞬间就被撕裂，从下方可以看到城市与大地，抬起头，星辰与月的高天已经没有了任何的阻拦。
　　恍惚间，普莉姆拉的心理忽然冒出来了这样的想法，突破天际的钻头。
　　那个钻头的宝具，说不定真的连苍穹的尽头都能突破吧。
　　但这样的想法，也只是一瞬间而已。
　　一瞬间，艾娅伴随着那颗红莲的流星，撕开了云海。
　　一瞬间，从那真名解放的震慑中清醒过来的议员们的魔法与攻击已经追逐而去。
　　云与岚的帷幕没有彻底被撕开。
　　那个钻头不可能是这个世界的宝具，加上那突破世界的性质，毫无疑问遭到了【法与理】的阻拦，虽然她依然势不可挡的突破了龙息与天空的魔法，撕碎了霜雪的壁障，甚至连羽蛇庞大的身体都在锥形的气浪边缘慢慢溃散，她的速度依然是慢了下来。
　　变慢了，却依然无可抵挡。
　　议员们试图追逐流星的尾焰直接制服作为宝具控制者的艾娅，但钻头尾部的气浪却仿佛有着抛却一切的特性，无论怎样努力也无法靠近。
　　“学院长，我们的攻击和我们自身都无法靠近！”
　　“那个宝具的性质就是突破世界的一切，我们的魔法本质上还是这个世界的【法与理】，只能拖慢她的速度，但阻止不了她！”
　　议员们很快便意识到了这一点。
　　红莲的流星是【对界宝具】，而且是最为罕见的【对世界宝具】，大陆上曾经出现过这种危险的东西，只要拥有着【世界】的性质，无论是什么阻拦，都会被其粉碎！
　　“要对付【界外之理】只能用同样的【界外之理】……不对，这个宝具应该是可以突破一切【世界】范畴之内的东西，如果想要阻止她，就只能用……”
　　菲蕾丝沉默了。
　　她握着自己的花儿变成的宝具，那支长长的透明的软鞭。
　　反应过来的第一瞬间，这位成为宝具级已经好几千年的妖精在就试图用自己的宝具去束缚那颗流星，但结果却是她的宝具险些被挣断。
　　似乎对于【束缚】和【控制】性质的东西，这个钻头的力量会更强。
　　“超越世界的存在……我们要拜托真神陛下出手吗？”
　　苍穹巨龙的议员追在普莉姆拉的身边，皱起了眉。
　　“那是一位真正的神灵，她很难不知不觉的动手，今天光辉之城已经够让人注目的了，如果真神陛下和我们有联系这件事再被猜出来……学院的立场就更加微妙了，明面上我们还是和魔法师协会，美德教会彼此牵制的。”
　　“可这样下去她就要逃掉了，而且是用这种显眼的方式，虽然岚之壁障还勉强维持着遮蔽外面的探查与目光，可如果她真的逃掉的话……我们要眼睁睁的看着吗？”
　　争论的同时，这些议员们也在不断使用着强力的魔法。
　　哪怕多阻拦一秒也好。
　　现在每一个议员都轻松不起来了，今夜的事态超出了他们最糟糕的预计，谁会想到艾娅有一个理论上会被这个世界的力量压制得根本不能使用的【界外之理】的宝具？
　　还是特化于对抗世界的【法与理】的！
　　“学院的收藏品中有能够阻止她的东西吗？”
　　“说不定有，比如那些湮灭魔神的魔神器！但是谁去使用他们？唯一能使用星与月之戒的暗夜妖精已经化作灰烬花在红山顶端扎根七千年了！而且那枚戒指还只是证明身份用的，没有其他特别的力量！”
　　普莉姆拉没有参与到议员们的谈话中去，她凝视着那颗红莲的流星，被紫色魔力光包裹着的艾娅，几乎就像是云天中一颗紫色的璀璨星辰了。
　　——怎么办？
　　她的脑海里，也翻腾着这个问题。
　　——如果是超越世界的话，学院长……
　　【光辉】的声音在耳边轻响。
　　——我知道，但我不知道这是不是一个理智或者说正确的选择，那孩子还，那孩子还不够强大，如果出了什么意外。
　　——我相信莉莉安，您知道这代表什么，对吗？
　　普莉姆拉一楞。
　　【光辉】相信莉莉安……？
　　纯白的妖精花了两秒，意识到这代表着什么，但是，怎么会？
　　——那是，什么程度的相信？
　　——百分之九十以上的，相信。岚之壁障被撕开时，并不是所有人都没有看到那一幕，诸位陛下们也知道今晚的事态，连我自己都感到很奇怪，因为并不是所有人都知道莉莉安的存在……但确实是这样，至少在今夜，在现在，面对这个事态，我，相信莉莉安。
　　笃定的语气。
　　普莉姆拉记不起有哪一次，这位城市的意志在说到可以相信什么人或者做什么事的时候，用着如此确定的语气。
　　“学院长，这样下去的话！”
　　菲蕾丝呼喊着。
　　那火红的流星已经逼近云岚的边缘，苍穹的龙王重新接管了这传奇的结界，可这曾经让亡灵天灾的骨龙军团都无法逾越的壁障，却无法阻止那螺旋的光焰。
　　上升！
　　超越！！
　　突破天空与次元！！！
　　没有时间，去权衡更多了。
　　抿了抿有些发干的嘴唇，普莉姆拉突然向光辉询问。
　　——【光辉】，那我呢？
　　——明知故问，呢。
　　城市的意志立刻给予了回答。
　　“……呵。”
　　普莉姆拉一笑，是啊，为什么要明知故问呢？
　　——帮我和莉莉安对话，我现在……希望得到莉莉安的帮助。
　　普莉姆拉，光辉学院的学院长，她会权衡，她会选择最佳的人选，但更重要的是。
　　无论何时，她都相信自己的学生不会令自己失望。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　撕裂只维持了一瞬，云海重新闭合了。
　　铅云厚重依旧，仿佛要降下一场大雪，月与星的光芒被遮蔽分散，在天空中弥漫成一蓬朦胧的天光。
　　甚至让人怀疑那颗火红的，朝向空之顶端的流星是不是仅仅是一个幻觉，不过对于莉莉安，克莉丝还有在场的其他人，那显然不是。
　　“普莉姆拉学院长说，现在天空中有一场战斗，需要借助我的力量……”
　　莉莉安将【光辉】传达的话语告诉了在场的各位，奥蒂娅丝首先皱起了眉。
　　“天空中还在战斗吗？敌人是谁？”
　　“学院长说是这次骚动真正的幕后黑手……但具体是谁，学院长没有说。”
　　“唔，除了费瑞登自由民和林奇之外还有别的幕后黑手啊……”
　　艾吉奥和克劳迪亚皱起了眉，普莉姆拉没有必要向他们说谎，这个黑手藏得可深……
　　已经解除了兽化的银狼用那双金色的兽瞳仰望着厚厚的云层，稍微估算了一下天空与自己的距离，失落的耷拉下肩膀。
　　高天，深海，大地之下，比起那些大陆有名的生命禁区，这三个是最容易忽略，也是凡人种族们，至今也难以触及的领域。
　　“那样的话，我没办法帮忙呀……”
　　虽然密托会【虚空瞬动】在一定程度上也可以在天空中战斗，但那也只是勉强可以而已。
　　“莉莉安要去帮忙吗？”
　　她用担忧的表情看着莉莉安。
　　“……嗯。”
　　没有什么犹豫的，莉莉安点了点头。
　　“今晚，学院长帮了我们很大的忙，所以，我们才能把林奇抓捕归案，既然学院长希望借助我的力量，我也没有理由推辞吧。”
　　多亏了那位纯白的妖精，她们才能对哥墨德宅邸进行搜查找到关键的线索。
　　在那件事搞砸以后，也是这位温柔的学院长说服了那位神秘的秘银小姐，让莉莉安她们可以自由行动，并且最终抓住林奇。
　　现在，自己该去回报她了。
　　“【……来吧，年幼的天空的君王啊，请成为我的力量，一同去面对无限的未来吧。】”
　　咏唱起从灰色伊甸，呼唤自己现在最强的骸骨兽的话语，骨骸的幼龙重新出现在了自己主人的面前，化作骸骨的武装，紧紧的缠在了女孩穿着制服的身体上。
　　“而且我也不想放过把学院搞得一团糟的真正的罪魁祸首，罪……必以罚来赎，想要逃跑，可是不行的呐。”
　　在完成了武装之后，莉莉安才又对着自己的前辈和友人们小声的说着。
　　“……小心，不要勉强自己。”
　　奥蒂娅丝没有劝阻，莉莉安下定决心去做的事，没有人可以劝她放弃与回头。
　　年轻的骑士伸手摸了摸自己后辈的头发，这好像让那只骸骨的幼龙不满了，它用下巴敲着奥蒂娅丝的手甲，不满的叫着。
　　“啊……抱歉。”
　　少女连忙收回了手。她这才发觉自己的手铠沾了血，大概，是自由民那位宝具级在被她钉上冰壁时溅到的。
　　而且这么冷的天，用冷冰冰的手铠去摸女孩的头也太失礼了。
　　“不，没关系的，奥蒂娅丝姐姐。”
　　不过，莉莉安似乎不在意这个，她按住了自己敬爱的前辈的手，让她抚摸着自己的头，没有在意血弄脏了银白的发丝。
　　“我会小心的。”
　　小公主安静的笑着，就像夜晚绽放的雪白蔷薇，即使偶尔沾染了些许异样的色彩，也依然那么美丽与神圣。
　　忽然，奥蒂娅丝感觉自己的这个后辈变得陌生了。
　　但马上，她又变回了平常的那个莉莉安，松开了自己的手，和密托茨黛拉拥抱——或者说，被银狼的少女紧紧的抱着。
　　“莉莉安一定要小心啊，能引发这样的骚乱，幕后黑手肯定很棘手，不然学院长应该是不会寻求学生的帮助的……”
　　密托没有兽化，但是在她的脑袋上趴着的密托汪的尾巴不停的晃来晃去，就好像表达着主人担忧的情绪一样。
　　“莉莉安，给。”
　　仙蒂递来了几支对抗火焰和高温的药剂，她也不知道莉莉安将会面对怎样的对手，但是仙蒂也看到了划破天际的火红流星。
　　天空是每一个炼金术师都梦想征服却摸不到丝毫的领域，空无一物的高天中，只有事先完成的炼金道具还能起效。
　　“只是去帮助学院长战斗而已，这个气氛怎么跟永别似的……”
　　艾吉奥小声的嘀咕着，然后立刻被自己的妹妹的踩了一脚。
　　不过克劳迪亚的动作还是不够即时，少年的话还是让少女们听到了，密托毫不犹豫的兽化，盯着这个偷过莉莉安内裤的猥琐小偷磨起了牙，奥蒂娅丝也轻轻的咳了一声，带着微妙的冷酷。
　　大家都感觉到了气氛的不对劲，但是谁也没说什么，莉莉安的声音里似乎有着一种特别的气势，让她们没法说出更加担忧与紧张的话语。
　　莉莉安自己也只是有些不好意思的卷了卷垂到脸颊旁的头发，这个动作，果然还是莉莉安。
　　“我也不知道我能帮上什么忙，但是……我会平安无事的回来的。”
　　说完，莉莉安看向了一直沉默不语的克莉丝。
　　“克莉丝……哇。”
　　没等她开口，黑发的魔使就用公主抱的姿势将她抱了起来。
　　“克、克莉丝，现在我可以自己飞啦。”
　　裙摆掀起，莉莉安连忙慌张的压住了自己的百褶裙，这里可还有男生在呢。
　　“骨龙的魔力没有那么充沛，从地面飞那么高，还要追那个宝具太勉强了，让妾身来吧。”
　　说着，克莉丝敲了敲骨龙的小脑袋。
　　毕竟只是幼龙的骨骸，能储存的魔力不够支持长时间的飞行，骨龙自己也明白这一点，它缩起了脖子，把脑袋放在了莉莉安的头顶，嗷呜嗷呜的轻吼着。
　　“……嗯。”
　　莉莉安点了点头，她看着克莉丝的眼睛，黑发的少女第一次感觉，自己的主人想要从她的眼里看出什么，但马上，那双猩红的瞳孔就移开，看着密托，仙蒂和奥蒂娅丝。
　　【光辉】的声音，在这个时候响起，城市的意志带来了高天上的一个坐标，经过计算与分析，在学院议会的议员们的阻拦下，在数分钟后。
　　那颗突破天际的流星，将划过那里。
　　没有更多的话语。
　　也没有时间可以浪费了。
　　黑发的少女舒展黑夜的翅膀，带着自己的主人在顷刻间融入夜色。
　　望着友人们的身影消失在夜空中，仙蒂长长的叹了口气。
　　本以为抓到了林奇，这个夜晚就不再需要她们辛劳，但是，看起来没有那么简单啊。
　　在这里等也于事无补，她摇了摇头，准备招呼大家，先去城卫军的据点做好报告。
　　这个时候，一个暖洋洋的身体，把她抱紧了。
　　“哇？”
　　银狼的少女扑到了仙蒂的怀中，下意识的，仙蒂将她抱紧，有些困扰的想对她说，现在不是玩抱抱游戏的时候。
　　，但马上，这位天才的炼金术师的女孩一楞。
　　“……密托？”
　　这只除了害怕寂寞之外天不怕地不怕的无冕的骑士……在颤抖？
　　仙蒂
　　“莉莉安，可能不会回来了。”
　　“……诶？！”
　　翡翠色的瞳孔收紧了，仙蒂将密托从怀里拉开，急切的想要问为什么，这是密托的直觉吗？可当她看到银狼少女的脸时，仙蒂却什么也说不出来。
　　密托茨黛拉，在哭。
　　泪水从她金色的眼睛里流下，街灯的光将那晶莹，照出悲伤的光华。
　　那绝不只是忧心忡忡说出的话语，那更像是一个笃定的猜测——这么说很奇怪，但仙蒂从密托的眼睛里看到了迷茫和无措，被海潮似的悲伤冲刷得，就像屹立于海浪间不倒的礁石。
　　仙蒂从没有看到这只活泼的银狼露出过这样的表情，奥蒂娅丝也没有。
　　但是，银狼的泪水，和刚才那诡异的平静的气氛——
　　少女的骑士忽然从背脊上升起一股极大的恐惧，她顾不得脱下手甲，蹬蹬蹬的走进，紧紧的抓住了密托的肩膀。
　　“为什么不阻止那孩子！！！”
　　她怒吼着，恐惧点燃了她心底最柔软的一处。
　　“为什么……不阻止莉莉安！！！”
　　一年多以前的一幕似乎反了过来，年轻的骑士对着银狼怒吼着，但不同的是，银狼的骑士，同样用怒吼回应。
　　“谁能阻止一个人去面对她的命运啊！！！！”
　　这声大吼，似乎撕碎了密托茨黛拉最后的忍耐。
　　“你们面对过自己的命运吗？！我面对过啊，在那个晚上，我杀死了所有该死的家伙们后走上有绞刑架的法庭时，我也感受到了刚刚那样的味道啊！！”
　　这是银狼所能喊出的，最后一句完整的话。
　　哭声决堤了。
　　“莉莉安……莉莉安也面临了那样的时刻……虽然……虽然和我的不一样，但是毫无疑问是那种味道，我闻得到，在那个夜晚是同样的味道让我从睡梦中惊醒，但无论我怎么跑，无论我怎么拼命的跑，也没能把最重要的家人！”
　　密托哭喊着。
　　话语断断续续，支离破碎，每一次停顿，都混入哭号。
　　奥蒂娅丝松开了密托的肩膀，少女的身体摇晃了一下，好不容易才站稳。
　　“……命运，吗？”
　　“嗯……命运，我不知道莉莉安是不是意识到了，但是，那是。”
　　抹去眼泪，密托茨黛拉咬紧了牙齿，就好像要撕咬什么一般，要将什么的喉管咬断一般。
　　“只能莉莉安一个人去面对的……命运。”
　　……………………………………………………………
　　抱着莉莉安，克莉丝飞快的冲入了云海之中。
　　云雾被夜影所驱散，沿着笔直的轨迹，朝向由城市意志所告知的那个方位无声的飞行。
　　魔法的结界将寒冷与风声全部阻截在这些云朵之外，包括那湿冷的水雾，而除了这些，这里什么也没有。
　　很安静，很安静，可是她不知道自己要说些什么。
　　月歌所看到的未来，怀里自己最爱的主人的温度，从命运星空垂下的一击……
　　还有月歌。
　　【光辉】告诉她，月歌没事，但因为力量的消耗，现在失去了意识，大概要睡上好些天，才能清醒过来了。
　　作为《告死灵书》的魔使，她不应该如此慌乱，但现在克莉丝的脑海里乱糟糟的，理不清。
　　今晚的一切都太过夸张了，她不知道现在该怎么办，尤其是关于莉莉安，关于月歌最后告诉她的，她所看到的那副景象。
　　紫色与银色的星辰的交汇，被庞大的阴影笼罩，看不到银色的星光。
　　那是什么意思呢？虽然作为新生魔王的莉莉安命运难以被窥探是正常的，但就是没来由的，让克莉丝感到心悸。
　　可是，莉莉安又执意要去帮助普莉姆拉。
　　听从主人命令的职责占据了上风，所以克莉丝带着小公主朝着天空飞行，但是这样做究竟会有怎样的后果呢？
　　她不知道。
　　所以，她沉默着。
　　莉莉安也无言的望着四周的云雾。
　　这就是最后了，某种直觉告诉小公主，只要抓住了这个罪魁祸首，这漫长的一夜总算就会落下帷幕……对，就像黎赛时用禁咒击败深渊领主，就像在光辉之城，把索伦和他的骑士们击倒。
　　不知道为什么，她不想说什么，只是任由克莉丝紧紧的抱着自己，骨龙弯曲脖颈亲昵的蹭着发丝。
　　只是没来由的，她忽然意识到已经过去了这么久……但是，感觉过去了这么久的时间，实际上，也才短短的几个月。
　　从黎赛，到红枫，再到光辉之城。
　　从暑假，到新的学期。
　　好像旅途中也有过这样的情况呢，某件事快要结束时，只有自己，和克莉丝。
　　自己因为心绪不宁说很多，克莉丝则鼓励和安慰自己，但这一次。
　　没有理由，莉莉安觉得格外的平静，就好像奥蒂娅丝曾经对自己说过的某个故事里特别的从容。
　　那个故事里，一个王国遭遇了围攻，城破在即，城堡的大厅里，最英勇的骑士骑士享用完了牛排，酒侍战战兢兢，弄撒了他的红酒，骑士微微一笑表示不用在意，用手帕擦了擦嘴角，穿上铠甲，拿起剑与盾，在走出城堡之前，还摸了摸躲在墙角的猫咪。
　　然后他出城。
　　一骑，面对敌人的千军万马。
　　没有人能阻止他，没有让能战胜他，他就像在散步一样一步一步走到了敌方指挥官的面前，浑身浴血，他扎下头盔对着指挥官一笑，说：哦，原来你在午餐吗？恕我冒味，我们可以一起喝一杯酒吗？
　　说完，他拿起酒瓶，找了只杯子倒上美酒，对着指挥官优雅的举杯。
　　然后他又说：你们可以退兵吗？这里是我祖国的土地。
　　指挥官逃了，他被吓破了胆，大军也撤离了。
　　第二天，王国的援军终于来到这里，他们发现这位骑士坐在餐桌前已经死去了，他手中的酒杯却一尘不染。
　　奥蒂娅丝说骑士就该那样，那个时候莉莉安不理解，但现在，她却觉得自己或许确实是明白了。
　　云海之上，忽然传来破空的呼啸。
　　撕碎大气，撕碎云雾，火红的影子将火光照亮了云端。
　　那火红的流星还没有靠近，但它的力量已经波及了这里。
　　【法与理】的冲击搅动了云雾，距离目标地点已经不远了，普莉姆拉希望自己阻截的幕后黑手，也快到了。
　　莉莉安转过头，静静的看着克莉丝。
　　黑发的少女也看着自己的主人，旋即，她抬起头，速度急升，掠过那火光，来到了被搅动的云海上方。
　　“妾身只能送到这里了，妾身仅仅是《告死灵书》的魔使，如果那确实是能突破【世界】的特殊宝具，那么妾身也无法阻拦。”
　　“学院长……已经知道了吗？”
　　并不是询问，而是确认。
　　“多少猜到了吧，毕竟这个世界有真神存在，作为最有权势的人之一，即使知道也不奇怪。”
　　“我要怎么做呢？”
　　“按莉莉安主人所想的去做就好。”
　　说完，克莉丝松开了手。
　　银发的魔王看着自己忠实的魔使，点了点头，无言的转过身，银白的魔力光从她的眸中点亮。
　　但中途，那松开的怀抱，又拥紧了。
　　克莉丝紧紧的抱住莉莉安，那不像是拥抱而是拘束，真祖的力量让莉莉安发出轻轻的痛呼，克克莉丝还是用力的拥抱着，就像要把那小小的身体揉入自己的身中。
　　“密托，仙蒂，月歌……大家都在等着莉莉安主人。”
　　她的声音在耳边响起，呼吸急切不安，好像要把这些话语，要把这些哀求从耳朵里灌入莉莉安的脑海，刻印进去一样。
　　然后，放开。
　　并不是克莉丝主动放开了莉莉安的身体。
　　更强力的冲击到了，那颗红莲的流星更近了。
　　云雾海潮般涌动。
　　这并不是自然积聚的云朵，一个庞大而古奥的魔法阵在城市的大地之下发动，由一位最初的龙王掌控，静港深海冰冷的水和风暴无息之山巅狂暴的风被魔法的伟力慑服，变成无害而轻柔的云彩。
　　在平日里这个魔法只开启很小的一部分功能，用来向乘坐飞空艇来到城市的人们上演云与岚的戏剧。
　　已经很少有人记得，这座学院的学院长当年拖延亡灵天灾空军的脚步，就是为了争取时间，让这个魔法启动。
　　她独力歼灭了两位数的古龙军团，也因此受到了死亡气息的侵染，失去色彩变成了纯白，而自那之后，光辉之城与亡灵天灾就不再有天空的战场。
　　但这个魔法，也只能勉强阻拦那火焰的钻头，第一波迸发的冲击掠过这里，便将云海，夜影与朦胧的月光全部吹飞了。
　　莉莉安回过头，克莉丝的身影急剧的远去。
　　“妾身也在，一直等着您……”
　　只有这句话还留在耳边。
　　她重新望向被染红的云海，那突破一切，天也好地也好次元也好极限也好全部钻穿的钻头，已经近在咫尺，它的轰鸣是数不尽的人的呼喊，它的灼热是无数人不屈不饶的热血。
　　看到的瞬间，莉莉安理解了。
　　那是突破天元的，人的意志。
　　凡世的一切，都无法成为它的阻拦。
　　并不完全体，如果是完全体的话这个世界都被撕开了吧，那就是为此而生，为此而咆哮的宝具，虽然即使不是完全体也足够将自己化作灰烬了，但是。
　　“……要一起来吗？”
　　莉莉安伸出了手。
　　直面着那钻头的女孩回过了头，用一双银白色的大眼睛看着她，眨呀眨。
　　这个女孩是谁，是什么时候出现的？
　　莉莉安不知道。
　　小公主只是自然而然的向她伸出了手。
　　“我要回到大家的身边去，我要回到克莉丝的身边去，所以，一起来吗？”
　　女孩歪了歪头，银白色的长发被身后袭来的爆风吹得飞舞，抚在了莉莉安的脸上，带着令人怀念的洗发乳的气味。
　　【光辉】的声音在耳边响起，被火染红的云消失了。
　　艾娅抬起头，紫水晶般的瞳孔与猩红的双眸之间，已经没有任何的阻拦。
　　“真没想到会在这样的情况下再面呢，尊贵的客人，请您让开吧，否则即使是您，也会被红莲螺岩粉碎掉的。”
　　“我知道。”
　　莉莉安点了点头。
　　哪怕是巨龙也会被宝具所伤到，更不要说到底还是人类的身体了，自己没有力量阻止连岚之壁障和学院长都无法阻止的这位幕后黑手——说实话，看到是这个神秘的商人小姐，莉莉安还是很惊讶的，她一直以为艾娅只是个戒指的提供者。
　　但是。
　　并不是只有自己能够使役的力量，才算是自己的力量。
　　——距离接触还有十秒！！！
　　【光辉】的声音变得像是从很遥远的地方传来的。
　　莉莉安的注意力并不在艾娅的身上了。
　　她看着自己面前那个穿着华丽公主裙的小女孩，小女孩睁着大眼睛看着她，就在【光辉】的声音被暴风与【法与理】碰撞的冲击声盖过的时候。
　　她点了点头，伸出小小的手掌，握住了莉莉安伸出的手。
　　苍穹中，一颗银色的星辰璀璨的亮起。
　　银色的光前，有一本漆黑的书。
　　漆黑的封皮，黄金的十二芒星与锁，游动着的三色光芒，正逐渐变成璀璨的银白。
　　——并不是只有自己能够使役的力量，才算是自己的力量。
　　自从得到这本书以来，克莉丝一直在教她这个。
　　“呃啊。”
　　艾娅放松的表情变了。
　　她猜到自己逃离计划中最大的阻碍很可能就是那位有过几面缘分的新生的魔王，但她并不担心。
　　新生的魔王还不至于强大到超越一切，就算她真的有发自灵魂的想要将自己拦下的欲望不断变强，她也有办法应付。
　　可是。
　　这个女孩直接拿出了《告死灵书》？
　　那位司掌死亡与冷漠原罪的魔王陛下在制作这本书时为其附加的力量是什么？记得好像是——
　　已经没有修正轨迹的余地了。
　　——莉莉安与艾娅接触了！！
　　在每一位议员脑海之中，【光辉】的声音回响。
　　他们全部看到了。
　　银白的星中，漆黑的线蔓延，贯穿火红的钻头，贯穿紫色的星光。
　　黑线仿佛无止境的蔓延，而后
　　红莲般的火光熄灭，云海从水平面上被切开了。
　　在被分开的天与云的中间，紫色与银色的星光碰撞在了一起又在下一瞬间。
　　全部消失了。
EP.ZERO 断章
　　“……命运，吗。”
　　古老的城邦之下，黄铜天穹所倒映下来的影像中，古老的巨龙们凝视着城中的一切。
　　这是后来的炼金术师为这人工天穹附加的功能，能够映照出城中的影像，也算是让六位龙王能够继续守望这个世界。
　　如今，这正倒映着天空中的景色。
　　“好久，没有听到这个词了。”
　　他们晃了晃脖子，挥去了【光辉】传递来的，学院里某个年轻的半兽学生的呼喊。
　　望着云岚遮蔽的天空，崇山的巨龙自言自语。
　　“谁会想到，本来以为只是一群极端自由主义的凡人搞出来的骚动，最后会发生这样的事呢？”
　　宛如黑夜的声音也轻轻叹息着。
　　“那个小妖精没事吧？来自命运星空的一击……我只在理论上听说过，没想到这么强大，各位指挥下的巨龙和妖精军团的伤亡怎么样？我反正要再睡个几百年了，咳。”
　　一抹黑夜般的血流从幽邃的巨龙口中流出，宛如一条漆黑的河流，她身上的鳞片都黯淡了很多，金黄而威严的龙瞳有些萎靡。
　　不仅仅是她，各色的龙血几乎淹没了水晶的地板，最初之火都黯淡了，几只小小的火鸟趴在祭坛上，有气无力的啾啾叫着。
　　“重伤的很多，死亡的没有，我也得睡上不少时间了，难以置信，那到底是何等恐怖的力量。”
　　“值得庆幸的是那个小妖精完全没事，光辉之城也没有遭到大的破坏，呼……”
　　古老的巨龙们彼此交谈着，然后用魔法将地板上的龙血引入了最初的火焰，令火光明亮了一些。
　　“这一幕让我想起了什么。”
　　这个时候，自苏醒以来就一直一言不发的光辉的巨龙忽然开口了。
　　准确的说，在醒过来看到普莉姆拉和紫色的那个女孩时，她就始终沉默不语，现在，她终于开口了，望着那颗被突破天际的火红钻头牵引着，正朝城外与天空尽头飞去的紫色光芒。
　　那魔力光剧烈的闪烁着，使用这种对世界的宝具肯定也不轻松吧，紫色的光芒简直就像燃烧了起来，变成天空中一颗璀璨的紫色星辰。
　　“辉耀姐，你想到什么了？”
　　黑龙也抬起头看着那片天空的影像，五位龙王将目光都看向了这位光芒的女王，晨光之河的源头。
　　“一块古老石板上描述过的景色，你们还记得吗？湮灭之战结束，妖精们握住世界的权柄后，他们满大陆的搜索着各种东西，比如湮灭之主的残余，比如再战争中遗失的文物，然后在某个海底，一群妖精找到了一块奇怪的石板，深蓝，你还有印象吗？”
　　说着，这每一片龙鳞都闪烁着美丽光芒的巨龙看向了静港的守望者。
　　蓝色的巨龙微微思考了一会儿后，点了点头。
　　“我记得，那个就放在这里……”
　　说着，他吐出具备力量的字符，围绕着最初之火祭坛的那些祭台下，一块明显残破的石板飘了起来。
　　显然，这块石板是某个更大物品上的一部分，完全漆黑，普普通通的石板，看上去没有任何特殊的地方，用银色的不知名的金属勾勒了两行文字。
　　因为历经了不知多少时间，这块石板散发着格外古老的气息。
　　——没错。
　　对于六位龙王来说，也觉得古老的气息。
　　“吾记得这个，东国和法瑞兰还各有一片，极其、极其的古老，但却用妖精的文字，写着意义不明的话。”
　　熔岩的龙王看着这块石板，然后，他微微的摇了摇头。
　　“不，也不一定是妖精的文字，只不过所用的字母与组成的单词在妖精语中恰好有对应的……”
　　“那也未免太过巧合了。”
　　崇山的龙王摇了摇头。
　　“这件事可以以后拜托孩子们去调查，让吾在意的是，这上面所写的东西。”
　　晨曦的龙王让那块石板飘到了自己的面前，凝视着那两行文字后，巨龙的表情骤然严肃了起来。
　　“……果然，因为其中的一行文字描述的很有趣，所以记了下来，这上面所写的……”
　　她顿了一下，在思考了一会儿后，用妖精的语言，慢慢的读出了石板上所铭刻的话语。
　　六位龙王不约而同的抬头，就在晨曦的龙王将第一个音符吐出的霎那。
　　黄铜的天穹下，一颗璀璨的银色星辰，在深邃的黑夜之中，辉煌的亮起。
　　而后，古老妖精的语言，仿佛歌谣一般在这房间中回响。
　　仿佛宣告着什么的落幕。
　　与什么的始动。
　　——————————【XII】:Apostle and Gloriouscity————————————
　　————————————————紫与银星的交汇————————————————
　　第三卷完结的倒数第二次缘分已到_(:з)∠)_
　　偷偷问下有多少人觉得简介和正文其实是没有关系的_(:з)∠)_
　　试试恶意的分章，据说能有效增加读者的期待感_(:з)∠)_
　　如果觉得好看期待下一章的话，就请戳一下目录里的【唯一指定催更渠道】投食吧，虽然肯定还是下一个周日才更新就是了_(:з)∠)_
　　无论多少，大家的投食会成为我继续创作的底气_(:з)∠)_
　　不管怎么说下一次就是完结章了呢（FLAG），15号就回家，不过明天要先去教学办_(:з)∠)_
　　沙雕学校让我在最后一个学期还抢不到重修，要是没法处理大概率要延毕_(:з)∠)_
　　那么，等到下一次缘分到来时重逢吧_(:з)∠)_
　　以上
　　PS：本来最后用图片放置了一段话，结果手机APP端大概率没有看到，算了，文本没法居中的网站是屑（
EP.77 第二位书之魔使
　　无与伦比的力量在天空中碰撞。
　　突破一切的意志和死亡的力量撼动了世界的【法与理】，从绝海之外的孤岛到苍翠繁茂的法瑞兰，从幽暗波涛的冷港到世界之巅的修道院，这一刻，大陆上最强大的存在无一例外的将目光投向了东南方的夜空。
　　他们不知道发生了什么，跨大陆的情报传递至少会迟滞数天，一些魔法师们也被惊动了，在惊疑不定中他们叩开了最近的占星塔的大门。
　　无论是隶属于王国，帝国的占星术师，还是魔法塔内的占星术士，他们被从睡梦中唤醒，正在进行的观测全部中止，很快，慌张的情绪便在他们之间弥漫。
　　命运的星空就像拒绝了他们，无论是谁、用什么方法，都无法窥探到丝毫的星光。
　　——我们被命运抛弃了吗？
　　这样的报告一层一层的朝各个组织的上层传达，大国的国王和宰相被最紧急的唤醒，各处的宫殿都燃起星火，但就算最睿智的贤者也不知道到底发生了什么，他们徒劳的进行着会议和讨论，不知道自己还能否迎来下一个黎明。
　　而在光辉之城。
　　【法与理】的碰撞已经消失了。
　　“莉莉安和艾娅在哪里？”
　　云岚的牢笼之中，纯白的妖精紧紧的攥着拳头。
　　如同猜测一样，莉莉安阻拦住了艾娅，虽然不知道用了什么样的方法，但天空中学院议会的议员们全部都看到了，那爆发的黑线穿透了红莲螺岩，穿透了紫色的星辰，天与云都被切裂，在上与下、白色的云天与云海之间，火焰的流星被粉碎了。
　　然后，那银白与紫的光芒，也消失了。
　　——她们消失了，学院长阁下，至少，现在她们不在光辉学院的任何一处。
　　“是吗？”
　　“也许是那个艾娅的什么后手，也可能是强大力量的碰撞撕裂了空间把她们带入了空间的裂隙。”
　　“真是可怕的力量，那个学生是查理和奥西维娅的妹妹吗？那究竟是什么样的力量，为什么我感觉……有些熟悉？”
　　“亲爱的先生和女士们，现在不是探究莉莉安拥有着怎么样力量的时候，我需要知道那孩子在哪里。”
　　制止了议员们七嘴八舌的交谈，普莉姆拉揉着自己的额头。
　　今晚事态的发展本来是没有出乎她多少预料的，但现在，纯白的妖精感到前所未有的懊恼。
　　也许她不该在没有弄清楚艾娅究竟有多少宝具和手段的情况下让莉莉安执行这个计划，她只想到了如今唯一能阻止艾娅的就只有那个善良的孩子，但是却忽略了莉莉安现在距离强大还差很远的这件事。
　　莉莉安的力量已经令许多人惊讶甚至要仰望了，可是战斗经验和意识上，她还只是一个普通的光辉学院三年级生。
　　如果艾娅真的准备了什么后手，莉莉安肯定很难去应付，如果事落入了被撕裂的空间裂隙，莉莉安也不一定有办法回来！
　　自己太莽撞了！
　　普莉姆拉的表情依然维持着平静，但平静之下，她心里的纯白妖精正焦躁的走来走去。
　　——学院长，克莉丝小姐让我告诉您一件事。
　　【光辉】的声音，让妖精的焦躁稍微缓解。
　　——克莉丝？
　　她下意识的想要寻找那位法理之外的第十七位真祖女士，但是哪里也没有看到她的身影，说起来莉莉安是被她抱着飞到预定的位置的，然后在莉莉安与艾娅接触前，红莲螺岩的冲击将她给吹飞了。
　　——嗯，克莉丝小姐说小莉莉安只是去面对自己的命运了，她也说不上来是怎样的命运，会有怎样的结果……相信莉莉安主人，并等待吧。
　　相信莉莉安……并等待吗？
　　很短的话，却承受着仿佛千万座高山的重量。
　　普莉姆拉的眼前似乎浮现出了说出这句话时，那位黑发灰瞳的少女的表情。
　　哀伤，却坚毅，但那坚毅也仅仅是被发丝般的细线维系的，那细弱的丝线……就是莉莉安的安危。
　　“苍穹陛下也说那可能是与我们所熟知的空间魔法运作原理不太一样的魔法，我们可能真的帮不上什么忙……”
　　苍穹龙的议员浮在空中，他摇了摇头，一脸的气馁。
　　学院议会几乎全员出动却没能得到令人满意的战果，这可真是令人感到沮丧。
　　也许真的是和平的太久，太久没有活动筋骨了吧。
　　“……我知道了，就按照克莉丝所说的，慢慢等待吧。”
　　普莉姆拉叹了口气。
　　——还有一件事，学院长。
　　“嗯？”
　　——查理缅怀完了他的那位旧友，现在好像正在去找莉莉安……莉莉安好像也没有把自己的力量告诉过查理……我们要不要……
　　“……这种事，让莉莉安自己去告诉他比较好，想办法拖延一下时间吧，莉莉安……”
　　远远的，纯白的妖精看着远处的天空。
　　被分开的云海光滑如镜，照射着戴安娜之月的光芒，就像被开辟的天与地，映照得一片银白。
　　“学院长，接下来怎么做……”
　　“该做什么，就去做什么，我留在这里，然后……亨利主教在哪里？找到他，告诉他，我们要联络真神陛下。”
　　“学院长？”
　　菲蕾丝瞪大了眼睛，但普莉姆拉挥了挥手。
　　她静静的望着天空，沉默着。
　　守望着自己的学生的归来。
　　“……要回来啊，莉莉安，你的朋友和家人，还有我们……可一点也不喜欢这样令人悲伤的告别啊。”
　　那个有些笨拙的温柔女孩，一定是听不到这句话的吧，但即使如此，普莉姆拉还是让风带着自己的话语，在这片久久无法愈合的空痕中回荡。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　一瞬间的碰撞中，发生了很多事。
　　第一次用《告死灵书》用作战斗的武器，莉莉安其实也不清楚会发生什么，那些漆黑的线条出现的时候，她也是一楞，然后有些慌张起来。
　　在克莉丝给她看过的幻景之中，莉莉安见过这些漆黑的线，由一位冰冷的魔王挥出，为万物刻下死亡的终焉，女孩没有想到《告死灵书》遭遇直接的攻击后会如此过激，但她想要阻止，也已经来不及了。
　　黑线蔓延到了红色的钻头上，穿透了艾娅的身体，延伸到天空的云海中，顷刻间被切断，然后无论是那要突破天空与次元的人的意志，还是法与理交织的云天囚牢，连紫色的女孩本身也在那一瞬间幽幽的叹了口气。
　　“即使是能突破天际，超越天空与次元，却还是无法超越死亡吗？”
　　叹息间，万物支离破碎。
　　绝对的死亡意志切开了天空与云海，切开了宝具，也切开了艾娅的身体。
　　莉莉安不想这样的，她只想要阻止艾娅逃离，而不想真正的杀死她，那不是她的权力，哪怕有人要为在今夜的骚乱中死去的人复仇而将艾娅杀死，那个人也不是，绝不应该是她。
　　这样的念头才伴随着自己又一次把事情搞砸的慌张从心底冒出来，猩红的光芒突然从被切碎的血肉块中迸发，一个和艾娅一模一样的人偶出现在了那里整齐的被切成了十七块，接着光芒爆发，在莉莉安反应过来之前。
　　她已经出现在，一片四壁雪白的空间之中了。
　　头顶是无边无际的白。
　　脚下是无边无际的白。
　　前与后，左与右，目之所及的世界，仅有一片雪白无止境的蔓延……又或者是没有纵深与空间感的墙壁遮蔽了所有。
　　“……诶？”
　　……发生了什么？
　　半透明的，银发银瞳的小女孩不见了。
　　从突发的事态之中冷静下来之后，莉莉安看着这片雪白，有些不知所措。
　　“克莉丝？学院长？大家？”
　　她呼喊着，但是当然不会有人回应。
　　意识到这一点，莉莉安立刻就警戒了起来，为自己施加魔法的保护——但马上她就惊讶的发现，自己的魔法无法使用了。
　　尝试伸出灵质的触手，让双瞳染上纯蓝——失败。
　　从指尖伸出操纵人偶的丝线——失败。
　　从空间储物戒指里拿出武器——可是自己珍爱的母后送的生日礼物却无法开始，连手腕上的袖箭也不能弹出。
　　呼唤《告死灵书》，可连这地狱魔王的至高权柄，也没有回应。
　　冰冷的战栗。
　　莉莉安的呼吸有些慌乱，这是怎么了？自己好像又回到了与克莉丝，与《告死灵书》邂逅之前那个软弱无力的自己。
　　力量呢？
　　在这段时间里自己终于得到的……力量呢？
　　“不用紧张，可爱的陛下，您的力量没有消失，只不过在这里暂时无法使用。”
　　背后忽然传来了声音。
　　莉莉安的心跳都几乎停止了，她向前一跳然后转过身，虽然只有姿势而且手中并没有武器，但在看到说话的人的时候，小公主已经做出了使用太刀的警戒姿势。
　　接着，她红宝石般的大眼睛，不可思议的睁大了。
　　“艾娅小姐！”
　　“这种时候就不用这样称呼我啦，轮身份，陛下可比我尊贵好多倍呢。”
　　听到莉莉安称呼的紫色女孩挥了挥手，好像无视掉了那双眼睛里的庆幸与放松，她的脸上挂着“果然没有看错”这样的表情，凝视着维持警戒姿势的莉莉安。
　　“陛下您孤身一人的时候，果然无论状态和气势都要好很多呢，虽然这么说可能有些失礼，但在友人的环绕下，您就像一只乐于被饲养的宠物猫咪，但现在……”
　　挑了挑眉，艾娅弯腰向莉莉安行了一个淑女的宫廷礼——但因为紫色女孩的身体上没有哪怕一寸的布料，所以她的手只是在空气中随意的划过。
　　“就像一位能将世界和命运都颠覆的王。”
　　“……为什么艾娅小姐没穿衣服呢？”
　　沉默了一会儿，莉莉安看着光溜溜的艾娅，决定把那句莫名其妙的话无视。
　　“亚萨兹陛下的死线杀不掉的衣服在无尽虚空中都还没出现过呢，路西法陛下给我的【替死人偶】也没法让衣服复原，在我被杀死的时候游戏领域就把您与我带进来了，而在这里我也没法用魔力构成衣服……”
　　艾娅的脸也有点红，但或许是因为彼此都是女性，她倒是没有遮遮掩掩。
　　“亚萨兹……艾娅小姐，果然是……”
　　听完艾娅的话，莉莉安沉默了。
　　“地狱七君之高傲的君主，命运之魔王，堕天的晨星，伟大的路西法陛下的第三使徒艾娅，请原谅我到这时才正式的介绍自己，年幼的陛下。”
　　艾娅把手放在了胸前，那里有一枚猩红的纹章，十二芒星，逆十字与层层叠叠仿佛遮蔽一切的十二支羽翼，当她说出那一连串名号时，纹章在微微的发光，一种难以言喻的恐怖气息露出了丝毫，让这个纯白的空间也在震颤。
　　魔王。
　　得到《告死灵书》后，克莉丝曾经告诉过莉莉安，承载魔王力量与权柄的书并不止一本。
　　那是在挑战创造万物，甚至创造还未成为魔王的地狱七君之中整整六位的至高神灵之前，魔王们怀着必死的决意送至无尽虚空中的，希望哪怕他们失败，之后依然有魔王会踏过她们的尸骸，向那肆意玩弄万物命运的至高神灵复仇。
　　那是惨烈的战争，由渊逆天之战，逆命之战，在战争的最后，创造者死于创造物之手，魔王们彻底抹去了至高神的力量与法则，让【创造】的权能永远的消失在了虚无之中。
　　虽然不知为什么并没有回收这些流落在外的传承，但抱着必死决心的她们活了下来，只不过莉莉安没有想到。
　　自己居然会这么快的，遇上一位魔王的使徒。
　　“艾娅小姐是今晚骚动的幕后黑手吗？”
　　“嗯，是喔，因为是千载难逢的机会嘛，要是错过这一次，下一次要什么时候才有机会去探究光辉之城下面藏了什么就很难说了。”
　　艾娅坦率的点了点头，莉莉安一楞，她看着紫发的女孩，勉强维持住平静的声音里，弥漫出一抹深深的悲伤。
　　“就因为，这种事吗？”
　　“……”
　　紫色的眼睛中，那平和的情绪与眸光在一瞬间消失了，虽然只有一瞬间，在那一瞬后艾娅由变回了平和的目光，但在那眨眼之间，属于她的紫水晶一般的瞳孔几乎爆出了炽烈的火花。
　　“您还太年轻了，尊贵的陛下，但如果打算和他人相处，那么，请不要贸然的说出这句话。”
　　莉莉安不会看错，那是被冒犯后的愤怒。
　　以前，自己也搞砸过一次，代表父王与母后与王国的财政大臣一起出席一场关系到一大宗交易的宴会，因为不小心的触及了那位代表别国的大商人的宗教禁忌，那一刻，连舞池中乐队们的演奏都停了下来。
　　财政大臣和其他人连忙圆场，自己也意识到了自己的错误而慌忙道歉，宴会继续了下去，但那次商谈却没能成功。
　　自那以后，莉莉安就再也没有出席过类似的活动了，花瓶的外号……似乎，也是那之后，才渐渐流传起来的。
　　“因为您并不知道您嘴里的‘这种事’对另一个人而言，有着怎样的意义。”
　　艾娅紫色的眼眸里，仅有一瞬的，闪烁着与那位商人的眼中，同样的光。
　　炽烈的难以直视。
　　“……对不起。”
　　下意识的就把头低下道歉了。
　　“嗯，我接受道歉，您还是太年轻了，在您尚且短暂的生命里可能并没有什么事，是支撑着您度过无尽时光的支柱。”
　　白皙的手臂环过了小公主的腰，莉莉安被抱住了，她不由得抬起头，艾娅正看着她，就像一位年长的贤者在教导她人生的经验，莉莉安仿佛看到她的身后有一片星空的虚影，映照着生离死别，凝固着悠长的时光。
　　“……但是，你的行为造成了严重的破坏与损伤，这件事是——”
　　莉莉安也抱住艾娅——但在小公主做出行动之前，就像一抹紫色的幽影，艾娅轻盈的绕过了身体，来到了莉莉安的身后。
　　“客观事实，虽然对我来说这只是为了满足好奇心而付出的小小代价……但您大概不会认同我的这种说法，您就是抱着这样的目的来的不是吗？为了将我消灭。”
　　艾娅满不在乎的将自己的发丝在手指间卷动。
　　“不对，我只是要阻止你逃跑，抓获你而已，对你怎样进行处置，那是……那不是我会去决定的。”
　　“那么由谁去决定呢？这一晚光辉之城里有一千人以上变为了人脓，因为我的计划，她们无药可救，只能作为人脓存续下去直到漆黑的人性也干涸，我杀掉了上千人，按照光辉之城的法律我肯定要被吊死在绞刑架上……但你那位敬爱的学院长却不会这么做。”
　　艾娅看着莉莉安，好像想到了非常有趣的事，她的嘴唇勾勒起了一个玩味的弧度。
　　“罪必以罚来赎，那么用什么定罪，依据什么施罚，又用什么来决定，罚已经赎清呢？法律只是一种用以维护社会的工具，正义与否、公平与否，仅仅看需要与否。如果需要，残酷，歧视，奴役乃至杀戮，也只不过是多写几行字而已。”
　　“……我还不打算去考虑这个问题。”
　　莉莉安用力的摇了摇头。
　　在艾娅穿过身边时警戒姿态就瓦解了，她说的话让莉莉安有一些不那么好的感觉，那就像是在质问。
　　质问她所坚信的事物，质问她所信任的人。
　　“但您迟早要考虑的，如果您恪守着那句箴言甚至打算将之变为属于自己的言灵……不过也是呢，您还非常非常的年轻，现在不谈这些有趣但不适合现在谈论的事了，您想抓住我，对吗？”
　　艾娅啪的一拍手，依然是那样一副毫不在意的态度。
　　“……”
　　莉莉安没有回答。
　　她再一次尝试使用魔法，但在默唱中魔力却没有丝毫的波动，接着呼唤《告死灵书》，可是也没有回应。
　　连那个带给她冷静的小女孩的身影都不在，在这一片纯白的空间之中，自己好像真的回到了最为无力的时候，什么事也做不到，连自己也保护不了。
　　“这里究竟是哪里？”
　　没有力量的话，什么也做不到。
　　不安在心底弥漫，莉莉安努力维持着声音的平静。
　　“这里？这里是协议所构筑的赌场，在这里除了自己，谁都没有任何力量，不认同这里规则的人无法进入，而进入的人必定遵守这里的规则，算是我最后的杀手锏啦，我不擅长战斗嘛，就只能用这样的方法来对付能真正威胁到我的人咯。”
　　可莉莉安实在是不擅长掩饰自己的心情，那种逞强被艾娅看在眼里，紫色的女孩摊开手，好像是对自己的弱小感到失落与无奈。
　　“我没有认同任何协议或者契约！”
　　“不，您认同了，所以您才会出现在这里与我对峙，这个赌场之中无法使用任何超凡的力量，所以我说您是抓不住我的，这可是霸王条约呐，一旦认同，就算是真神与几位陛下也一样，当然……如果你真的是魔王的话，只要想，也是可以打破这里的吧。”
　　艾娅的嘴角又勾起来了，女孩虽然对莉莉安用着敬称，不过语气却还是很轻佻与玩味，她拍着手，就像在介绍一件自己引以为豪的收藏品。
　　但她的最后一句话又好像是故意说给自己听的，莉莉安想。
　　如果我真的是魔王的话……
　　如果我，真的是魔王的话？
　　猩红的瞳孔睁大了，莉莉安忽然听出这句话里的问题来。
　　为什么艾娅会说出这种话来？虽然没有自觉也不觉得这值得高兴，但自己是新生的魔王没错，在得到《告死灵书》后偶尔几次，她甚至看到自己的血滴都已经不是普通的人类的鲜红，就像克莉丝说的，她已经是一个魔王了，名为莉莉安·阿兰斯的唯一种。
　　只不过还没有她所继承的那位魔王那样强大而已。
　　可艾娅的这句话难道是说……我还不是魔王吗？
　　“但是，您知道那要怎么做吗？需要怎么样的力量才能打破已经认同的协议，需要怎么样的方法才能打破这个空间，有需要怎样的能力才能抓住我……”
　　艾娅又开口了，这声音打断了莉莉安的思绪，让小公主抿了抿嘴唇。
　　“我不知道。”
　　回忆着自己从《告死灵书》中获得将困境打破的力量时的感觉，莉莉安摇了摇头。
　　她不知道。
　　但她不希望让艾娅跑掉，学院长将阻拦这个罪魁祸首的任务交给了她，她不想让纯白的妖精失望。
　　开学前在学院长的蘑菇小屋里，莉莉安说过的。
　　她想要回应，一切的期待。
　　所以，她要打破这个纯白的空间。
　　她要抓住艾娅。
　　明确的欲望，被煽动起来。莉莉安盯着艾娅的脸，无言的感受着血流的流动。
　　——需要怎样的力量才能打破这个纯白的世界呢？
　　莉莉安思考着。
　　——需要怎样的方法才能抓住艾娅呢？
　　莉莉安犹豫着。
　　面对外界之理需要用外界之理来对抗，面对坚不可摧的世界要用极其强大的力量去破坏，面对复杂神秘的魔法要用智慧与深思去瓦解。
　　这两个问题的答案不存在于任何课程，书籍与哥哥姐姐的教导之中。
　　有什么样的力量可以做到这一点呢？什么程度的力量能将这个世界都毁灭，打倒艾娅呢？
　　自己的力量？
　　魔王的力量？
　　那种……将万物都穿透，指引向死亡的……力量吗？
　　答案其实显而易见.
　　比如说，就在数分钟前贯穿了云天与红莲螺岩的漆黑丝线。
　　在这样的念头焦躁的升起时，一股莫名的颤动从莉莉安的胸口蔓延，就好像空洞将要洞开，无与伦比的权柄将要降临。
　　将有孔洞洞穿生与死的隔阂，黑色的线要为万物刻上无法拜托的印记，当丝线斩落，所有的一切都将迈入名为死亡的终焉！
　　因为她需要。
　　因为她渴求。
　　所以这无上的权柄就将来到她的手中！
　　——可是她真的需要吗？
　　莉莉安无法遏止的打了个激灵，她猛的抬起头，艾娅依然看着她就像在期待着她真的能够发挥出足以将这个空间粉碎，将她抓住的力量。
　　那双紫色的眼睛正在平静的看着自己，而闪电般划过的想法让这平静的目光也仿佛有了别的意味，但那到底是什么？
　　“艾娅，亚萨兹陛下的后继者，不需要你来评判与考验！”
　　可艾娅与莉莉安的对视被阻断了。
　　陌生的声音，陌生的身影，一件暗红的长袍遮住了眼中的艾娅，突然出现在莉莉安的面前。
　　接踵而至的是平静的气势，莉莉安后退了几步，飞扬的长袍缓缓垂落，在被隔断前自信而狡黠的艾娅那张看到了情理之中但意料之外的什么的表情映入了小公主的目光。
　　“我还在奇怪为什么继承了那位陛下的《告死灵书》这位年轻的陛下身上却没有你的气息。”
　　艾娅的手放了下去，若有所思，有似乎还有些好奇。
　　“是故意等到这种时候出现吗？”
　　“哼。”
　　冷哼一声，暗红长袍下的少女冰冷的凝视着对面的女孩。
　　“虽然陛下们的使徒关系都还不错，但这不代表你能为所欲为，尤其是干涉一位新生的陛下的人生！”
　　没有丝毫余地的呵斥，显然这个披着红袍的少女对艾娅很没有好感，但听到她的斥责，艾娅也只是吐了吐舌头，一副“真是没有办法”的表情。
　　而莉莉安则是完全没有搞懂搞发生了什么。
　　又一位魔王的使徒吗？
　　她不知道该做什么反应才好，在那暗红的长袍转过身时，莉莉安还只是呆呆的看着。
　　“不要被这个女人的话引诱，您自己应该知晓您为什么需要力量，以及需要多少力量，更不要被欲望冲昏了头脑，真正的魔王和很快就会被欲望吞没的蠢货最大的不同就是前者懂得不索取，您一直做得很好，继续保持下去就足够了。”
　　一转过来，用红袍的兜帽把脸完全遮蔽在阴影下的少女便说了一大堆，然后。
　　“那个，你是……”
　　小公主茫然的看着她。
　　“……”
　　对突发状况不太擅长的莉莉安的反应让她沉默了一会儿，叹了口气。
　　“这会是我们第一次也是最后一次的见面，如果可以我想节约一些时间，因为您和这个母狐狸看起来也有不少事情要解决……但自我介绍看来是免不了了。”
　　接着，她盯着莉莉安，兜帽的阴影下，一双漆黑的眸子闪烁着宁静的光芒。
　　莉莉安从没见过这样的一双眼睛，平静，宁静——但那只是这双眼睛主人某个特质的些许体现，更本质的东西是一种莉莉安现在无论如何也难以理解，无法去探寻的，奇特的性质。
　　唯一可以确定的是，与死亡相关。
　　——可有这么平静的死亡吗？
　　莉莉安忍不住想着。
　　“优塔娜莎，这是我的名字，如果这个世界上已经出现了这个概念，那么，您可以称呼我为。”
　　可这个问题，立刻就得到答案了，尽管。
　　“安乐死。我是亚萨兹陛下的第五使徒，也是《告死灵书》真正的，书之魔使。”
　　尽管这个自称为【安乐死】的少女的下一句话，让莉莉安一瞬间就将这件事抛却了。
　　“《告死灵书》的……书之魔使？”
　　莉莉安觉得自己的声音颤抖得不成样子，她的眼前立刻浮现出了一个人的身影。
　　黑发，灰瞳，高挑的身材，脸上总是那样平静，会淡淡的笑着，叫自己“主人”。
　　优塔娜莎点了点头。
　　“每一位陛下留下的书本，都由陛下的一位使徒作为书之魔使，所以没错，我就是《告死灵书》真正的书之魔使。”
　　“那克莉丝呢？！克莉丝难道不是……”
　　“她是我在沉睡之中创造出来的一个代行者，代替我行使书之魔使的职责，我能猜到您想要说什么，但是现在可以先听我说完吗？如果没有意外，今天之后我就不再是书之魔使，而克莉丝——被您赋予了名字的那个魔力构造生命体，将能真正作为书之魔使陪伴在您的身旁。”
　　在莉莉安情绪失控的前一瞬间，优塔娜莎飞快的说完了一整段话。
　　她的眸子很平静，被那种气质感染并且听清楚她所说的话的莉莉安看着她，就像没法一下子消化完这么多的话一样。
　　“喂喂，优塔娜莎，你要舍弃作为《告死灵书》书之魔使的职责吗？”
　　艾娅的声音响了起来，不过听起来她好像也不是多么惊讶，优塔娜莎皱起了眉，回头不快的瞥了紫色的女孩一眼，声音有些不那么平静了。
　　“我的职责是当亚萨兹陛下战死，彻底的消失后为亚萨兹陛下的力量找寻并培养一个合格的继承者，但是亚萨兹陛下没有死，那么作为使徒我的职责就只有一个，那就是回到陛下的身边！”
　　似乎这个少女是真的是非常讨厌艾娅，她的声音冷漠得就像刚消融的雪霜。
　　“其实那应该是陛下的爱人们的职责……”
　　艾娅嘀咕着，不过马上她又揉了揉额角，补充了一句：
　　“但好像说得哪个魔王的使徒不是魔王陛下的爱人似的。你们慢慢聊吧，进到这里之后，反正也没法很快的离开。”
　　对这件事，艾娅好像也不愿意太多提，她摇了摇头，没有继续开口。
　　优塔娜莎把刀尖般的目光这才从艾娅赤果的身躯上移开，重新与莉莉安对视时，红袍的少女已经恢复了平静。
　　“《告死灵书》是因为各位魔王陛下准备去挑战，去击坠那高高在上的至高神前，为了预防全部战死后无尽虚空中再也没有能反抗那位至高的神灵这件事而准备的后备计划，每一位魔王都挑选自己的一位使徒成为了书之魔使，亚萨兹陛下选了我，而路西法陛下选了艾娅。”
　　莉莉安没有说话，这件事克莉丝也告诉过她。
　　她强迫自己冷静下来，这一段话和之前优塔娜莎与艾娅的对话联系起来的话……
　　“所有陛下都觉得她们可能会死，因为包括她们的6位在内，都是那位至高神亲手创造的存在，但是。”
　　“但是她们活下来了，杀死了至高神……”
　　“虽然不知道愿意，但几位陛下都没有来回收我们，我就一直在《告死灵书》中，在无尽虚空里漂泊。”
　　这段过于遥远的历史莉莉安其实并没有过多的关注，但是通过克莉丝，她也知道地狱的魔王们最终胜利了，创造万物乃至无尽虚空的神被抹去，从此再也没有任何的存在高高在上，去随意的创造和毁灭任何东西，玩弄任何人的命运。
　　……老实说没有任何实感。
　　“我想要回到陛下的身边，但能将我从书之魔使的束缚中解开的除了亚萨兹陛下，就只有《告死灵书》的真正继承者，可惜，几乎无尽的时光中，能成为新生魔王的人没有看到半个，被欲望和力量吞没的牺牲者倒是成千上万，很长一段时间之后，我累了，不想看到那些注定失败的白痴，于是创造出了一个魔力构造生命体，暂时代替我行使绝大部分的职责……”
　　看着莉莉安，优塔娜莎轻轻的叹了口气。
　　“而现在，终于有一位真正的魔王，继承了《告死灵书》，我也终于可以脱离这束缚了。”
　　而莉莉安沉默着。
　　前因后果的说明不长，理解也并不困难，但是就算这么说，莉莉安还是不明白为什么偏偏在这个时候优塔娜莎突然出现。
　　仔细想想，有时她也能从《告死灵书》里听到并非克莉丝的告诫与帮助，
　　今天她感觉非常、非常的累，一个原本只在克莉丝讲述的故事与传说之中的世界突然的出现在面前，那样的神秘又那样的接近，可是对于莉莉安来说，这片大陆已经够大了。
　　“现在优塔娜莎小姐才出现是因为……”
　　“因为状态，您虽然已经是新生的魔王陛下，但直到不久前主动使用《告死灵书》才将我从沉睡中惊醒……现在，您又不在那个状态了。”
　　“……你真的是《告死灵书》的书之魔使吗？”
　　“所以我才能跟着您来到这里。”
　　“……那克莉丝呢？克莉丝……”
　　莉莉安抬起了头。
　　那双猩红的眼睛默默的盯着眼前的少女，背后传来一种亲切的触感。
　　不用回头，莉莉安知道，是那个银发银瞳的小女孩，在进来这个白色的空间时不知道去哪里了，但是只要触碰到她，一种从容与冷静就让她可以直视那安寂的眼眸。
　　“……不，那个魔力构造生命体有自己的人格，自己的灵魂，性格，她代替我作为书之魔使的职责，而不是我的意志。”
　　之前的问题，全部都只是为了现在的这一个问题铺垫而已。
　　莉莉安的脸上，平静遮掩了所有的表情，连她的眼里也透不出丝毫的心绪。
　　只有小小的拳头轻轻的松开，又用力的攥紧。
　　“书之魔使不会对告死灵书真正的持有者说谎的，这一点，对我也适用。”
　　“但你们可以不说，对吗？不说谎也不说真实。”
　　“以亚萨兹陛下之名，我没有隐瞒您任何事，被您赋予了名字的那个魔力构造生命体就是她自己，没有其他的意志介入，我创造她时用得是干净的魔力和纯粹的灵魂元素，那副外形是她自己选择的，她甚至不知道我的存在。”
　　“……”
　　“……而且，您是她所遇到的第一个持有者，从我创造出她，在您之前，《告死灵书》没有在任何人手中苏醒过。”
　　“……”
　　莉莉安的手松开了，小小的身体从紧绷之中慢慢松懈。
　　“我的书之魔使是克莉丝。”
　　小公主低吼着，那种平静的气质慢慢的消退了。
　　“不是你。”
　　但是这三个字，莉莉安却说得很平静，她看着这个陌生的少女，又慢慢的移开了目光。某种超越了时间与空间的联系让她重新感受到了那个熟悉的气息，只是这一次，这份感知和以往有些不同。
　　更加的深刻，更加的紧密。
　　“莉莉安……主人……”
　　云天之下，某处被砸毁的房梁上，骸骨的幼龙趴在碎裂的木梁边，在《告死灵书》与红莲螺岩碰撞后它就被弹开，没能继续跟在莉莉安的身边。
　　这一刻，它抬起头来，望向躺在一旁的克莉丝。
　　发丝散乱的少女慢慢的伸手按在自己的胸口，扑通、扑通。
　　那颗并不存在的心脏正在剧烈的跳动，所有的魔力，灵魂，法与理。
　　克莉丝不知道发生了什么，天空依旧浓云满布，【光辉】告诉她莉莉安和艾娅都不见了，但是她不那么担心，因为她自身就是莉莉安安全的证明，《告死灵书》就浮现在她的面前，书页翻开，沉浮着的三色光芒，正一点点的染上银白。
　　“莉莉安……主人……”
　　从《告死灵书》中获得的职介正在失去，连真祖的身体都在重新变回魔力所构筑的状态，但作为替代，新的权限对她开放，漆黑的高塔上更多的门对她敞开，她不知道自己的主人做了什么，但现在她要做的仅仅是等待。
　　没有什么好害怕的。
　　没有什么好担心的。
　　旧的法规已被摒弃，新的羁绊重新连接彼此，比过去更加强大，更加紧密，更加的……坚不可摧！
　　这样的话，就能一直在一起了吧。
　　这样的话，稍微再僭越一些，也是会被原谅的吧？
　　克莉丝无声的呐喊着，现在她听不到她最爱的主人的声音，莉莉安也听不到此刻她的呼唤，但是没关系。
　　——很快就好了，很快，很快。
　　——很快，自己就能以全新的形态去迎接您了。
　　在黑夜里。
　　在云天下。
　　克莉丝静静的等待着。
EP.78 凌驾规则者的赌局
　　“……现在，您的魔使没法来到这里与您一起行动，是因为职能的交接需要一些时间，从现在开始，她真正的成为《告死灵书》的魔使了，但是也请小心，您一句话就能让她成为您的书之魔使，同样一句话也能让她灰飞烟灭，话语是有力量的，而这将是您不再稚嫩的第一课。”
　　红色的长袍慢慢的变得透明了。
　　说完这句话后，优塔娜莎的身影渐渐隐去。
　　“谢谢您。但是很遗憾，对于那只母狐狸的事，我也帮不上忙。”
　　地狱七君——算上另三位同样是魔王但却并不担任君王的陛下，这十位存在关系极其亲密甚至糜烂。虽然她们的使徒彼此之间的关系有的好有的坏，就像优塔娜莎非常非常不喜欢艾娅，但还是属于同一立场的。
　　莉莉安朝她点了点头，当少女的身影彻底隐没之后，小公主往四周看了看，然后才望向艾娅。
　　那个银发银瞳的小女孩又不见了。
　　优塔娜莎说到过不久前自己主动使用《告死灵书》的力量，似乎进入某种状态才将她从昏睡之中惊醒，应该和这个小女孩有关系。
　　不知道为什么，看到那个女孩莉莉安觉得很亲切，有些怀念……但也怕怕的，现在她不见了，却没有什么感觉。
　　就好像本来就没有拥入怀中的人消失在视野之中那样自然。
　　“您孤独一人的时候，与在友人身边的时候简直是判若两人呢。”
　　不知道艾娅有没有察觉到什么，紫发的女孩一直维持着礼貌而狡黠的笑，但在莉莉安直直的盯着她的时候，紫色的女孩不再那样微笑。
　　“是只要有一些温暖与关怀，就会把愤怒和力量用笑容与善良掩盖的类型吗？真想看看……当真的只剩下您孤身一人在这个世界上独立的时候，您又会露出怎样的表情呢？”
　　她轻声的说着，声音在看不到尽头的纯白中飘荡，好像无形的恶魔在耳边发笑。
　　“艾娅小姐想与我一直对峙下去吗？”
　　莉莉安无视了她的话。
　　实在是分不清这个紫色的女孩口中说的到底代表着什么，也许无视才是最好的办法。
　　经历了刚刚的事她没有那么多的耐心再在这里耗下去了，莉莉安迫切的想要见到克莉丝，去确认在灵魂中重新建立却还没能接通的羁绊的那一侧，是不是还是那个总带着坏心眼的笑容欺负自己的黑发女孩。
　　“不不不，怎么会，呢，您是何等尊贵的存在，我有什么资格与您对峙呢？既然您这样开口了，那么。”
　　这份不耐烦也许让艾娅察觉到了，她了然的点了点头，啪的打了个响指，一个银闪闪的小东西就浮现在了莉莉安的面前。
　　那是一个由木质的握把，一个嵌在主体上的滚筒似的部件以及向前延伸的长长的金属管子所组成的小玩意儿，在艾娅的手里也有一个，紫色的恶魔将纤细的手指穿过在滚筒下方的一个孔，轻松的将它转了起来，然后重新握住木质的握把，对着管子的末端吹了口气。
　　“就让赌局开始吧。”
　　“赌局？我们要赌博吗？”
　　莉莉安警惕的盯着艾娅，没有急着拿起那个前所未见的不知名的道具。
　　赌博可不是莉莉安的长项，虽然不管是查理还是奥西维娅在这种无论是军队还是社交场上都流行的活动非常擅长，但小公主可是乖巧听话的孩子，给她一叠扑克也只会拿来堆纸牌塔。
　　——要赌什么？
　　这句话几乎就要脱口而出，不过莉莉安忍住了，现在不是提问的时候，这种局面下如果不是为了表示逼迫，一口气抛出太多的问题会让自己显得太过无知从而导致丧失气势。
　　奥西维娅曾经教过莉莉安社交的技巧，现在她本能的运用起来了。
　　“没错，赌局，【死亡转轮】，虽然不知道这个世界上有没有这种类似的赌法。不过既然还没有发展出枪械，手枪·左轮也没有的话，那么大概是没有吧，如果不认识，就把这个理解为发射特殊弩箭的手弩就可以了。”
　　面对莉莉安尖锐的警惕，艾娅摊了摊手。
　　“请放心吧，这个赌局并不是我在操控，以路西法之名，我能做的就只是宣部开始，而直到赌局的一方胜出，我们才能离开这里。”
　　“……”
　　沉默着，莉莉安拿起了自己面前，叫做手枪·左轮的东西。
　　沉甸甸的，制作的很精巧，她学着艾娅把手指穿过那个孔，摸到一个可以扳动的东西，她一按，握把上方的一个部件发出咔嚓的声音弹了一下，滚筒似的部件也随之旋转。
　　大概这就是使用的方法？
　　“规则是？”
　　“赌局开始后，我们手中的左轮会随机填入随机的子 弹，请想象一种粗而短的弩箭，一次六发，或者五发、散发两发，当然也可能没有，但因为转轮里只有六个槽，所以最多六发拥有不同力量和性质的子 弹，而作为赌徒的我们，就要把枪口对准自己，然后。”
　　艾娅用一大段话回应了莉莉安短短三个字的质问，一边说着，这位魔王的使徒一边将手里的武器指向自己的太阳穴，在莉莉安意识到接下来将要发生什么的时候。
　　砰！
　　震耳欲聋的声音在空旷的世界里回响着。
　　就像雷声一样，莉莉安努力保持着镇定但还是一个哆嗦，她看着一股金黄的光芒从枪口飞出撞在了艾娅耳朵的上方，光芒闪灭，接着一根黄灿灿的条状物从空白中掉落，在纯白的地板上砸出第二个声音。
　　“啊，黄金弹，代表财富的馈赠，给自己一发这个，就能获得数目不等的黄金。”
　　弯下腰，艾娅感慨似的把那根金条捡了起来。
　　不管在哪个世界，这种有着明亮色彩的金属总是很容易成为财富的象征，她掂了掂金条的重量，随意的把它抛给了莉莉安。
　　“就当作是今夜的补偿吧。”
　　“想要用这个收买我吗？”
　　莉莉安没有去接，任由那根金条落在自己的脚边。
　　“当然不是，这只是这场赌局里会出现的一种子 弹而已，接下来请您也学着我的样子对自己开一枪吧，这样比较容易解释，而且不这么做的话，赌局就进行不下去了。”
　　艾娅摇着头，用那把枪示意莉莉安也这么做。
　　犹豫了一会儿，莉莉安拉起一束长长的银发，将枪口抵在了上面，就算看到艾娅给自己脑袋来了一下都没有事，她还是觉得能发出那么大的声音，肯定不会是多么安全的东西。
　　但随着小公主扣动这个奇怪“手弩”的开关，咔擦一声，就和之前一样，滚筒似的东西旋转，另一个零件也碰撞，但枪口什么也没有飞出来。
　　莉莉安狐疑的看着艾娅，紫色的少女耸了耸肩，这代表着这是一发空弹，六个槽里也不全部都有子 弹，这样的空弹也是赌局的一环。
　　接着艾娅又对着自己举起枪，扣下扳机。
　　这一次是一团炽白的光芒，光华绽放后，被白光笼罩的艾娅露出一个苦笑，然后对莉莉安摊了摊手。
　　“这个是【附加弹】，打到这种子 弹的时候，赌局的另一个人能给被这种子 弹击中的对象附加某种东西，可以是力量，可以是规则与约束，甚至可以是器官或者身份，啊，但不能赋予死亡，也没法赋予诅咒，这两个是另外两种子 弹的性质。”
　　“附加？”
　　“简单来说现在您可以将您想要加诸在我身上的东西附加给我，这就是这种子 弹的力量，如果一时间想不到的话……可以先给我一个苹果？”
　　“……如果真的是这样的话，我会为你附加上一条规则而不是一个苹果，对……”
　　“那当然也可以，不过可要想好咯，要仔细的、严密的、切实的保证您附加给我的规则只能以您所想的那唯一一种方式去解读呢。”
　　已经到喉咙里的话噎住了。
　　这个时候艾娅又补充了一句：
　　“啊，不过这种附加是有时效性的，同样的另一种【剥夺弹】也是这样，时效过去的话可就没用了哦……”
　　说着的时候，她身上的白光也在渐渐的熄灭，显然艾娅知道莉莉安的想法，是故意这么说的，这让莉莉安犹豫了，艾娅的意思就像是在说。
　　小公主犹豫的时间里，白色的光芒渐渐的黯淡了。
　　“不许你以后为了满足自己的好奇心以任何方式去伤害任何人！”
　　顾不得艾娅话里蕴含的深意了，莉莉安大声喊着，正在黯淡的白光重新变得明亮，这句话变成文字被这光芒所构筑，而光的字符又接连成圆环，收缩到了艾娅的身体之中。
　　“这样，我就不能为了满足自己的好奇心，以任何方式去伤害任何人了呢。”
　　可即使如此，艾娅还是满不在乎的表情。
　　“明白了吗，这就是赌局的内容，我们谁都不会知道扣动扳机后从枪口会射出什么，但我们交替着将枪口指向自己，给予对方什么，剥夺对方什么，属于自身的所有都是堆放在面前看不见的筹码，直到唯一的那颗象征赌局结束子 弹射入某人的身体，以此宣告另一方的胜利。”
　　当然，直到子 弹打在身上之前，无论是艾娅还是莉莉安，都是不会知道，接下来会有什么子 弹落下的。
　　打完六发子 弹算是一轮，一轮结束后，新的子 弹会自动填入弹仓，开始下一轮，交替循环。
　　这就是这场赌局的规则。
　　莉莉安第一次听说的规则，大陆上也从来没有这样的赌局，但这就是这个空间的规则，抛开技术，体格，力量——唯有幸运。
　　这是最纯粹也是最原始的赌博，甚至不像抛硬币那样还有着动手脚的漏洞，至少以莉莉安看来，确实没有什么可以钻空子的余地。
　　这是幸运的比拼，可是自己足够幸运吗？
　　莉莉安不敢确定，她依然维持着把枪口抵在一束发丝上的姿势，这一次扳机的扣动，让一股灰色的气息弥漫在她的周围。
　　艾娅眨了眨眼睛，没有了淡紫色唇彩的嘴角高高的扬起。
　　“这就是【剥夺弹】哦，被这种子 弹命中的人，另一人可以在烟雾消散前剥夺除了生命和灵魂外的任何一种事物，无论是记忆，羁绊，甚至是家人与朋友……力量也可以哦，比如说这个莫名其妙的【死神庭卫队】，使役冰冷武器的职介都不适合您，您的心太柔软了，柔软得握不紧这冰冷的凶器。”
　　“？！”
　　几乎在说完的同时，艾娅伸手做了一个抓取的动作。
　　“嗯，就像这样。”
　　一挥手，一句话，轻描淡写。
　　可莉莉安的脸色彻底的变了。
　　在这里她无法发挥从《告死灵书》中获得的力量，但现在她却能感觉得到有什么在消失，那属于黑塔顶端王座上的一颗星辰，某个世界死神的仆从，他们身着绚烂的羽织，用修长的刀刃修剪冥界庭院里诞生于尸骸上的魂花，为了与奥蒂娅丝战斗莉莉安从《告死灵书》中得到过这一职介的力量，可现在，这力量消失了！
　　握刀的方式，挥刀的技巧，使用刀刃的诀窍——这些知识与经验也随之消失了，剩下的只有和艾丽莎的锻炼之中掌握到的一些技巧。
　　可失去了用刀的基础，这些技巧也用不出来了。
　　“连这种事也，做得到吗？”
　　难以想象。
　　“嗯？当然啦，开始这场赌局的时候，我们各自的一切就已经作为筹码，放在这片空间之中了哦，力量、知识、记忆……甚至是家人与朋友，无法得到和不会失去的事物其实远没有人们以为的多，不是吗？”
　　艾娅用一副理所当然的语气说着，把一度放下的枪对准了自己。
　　她笑了，因为在对面，那个银发女孩的眼里终于出现了几乎无法直视的光芒，就像是被欺骗的人怒发冲冠。
　　但那怒火马上又消失了。
　　谁也没有欺骗她，艾娅没有，优塔娜莎没有。
　　莉莉安默默的，没有再开口，只是，在她的目光之中，某种强烈的意志就像剑锋一样锐利。
　　“不错的表情呢，那么，请让我们继续这场赌局吧。”
　　——真是，越来越令人期待了呐。
　　笑容中的狂热被礼貌与冷静掩藏着。
　　艾娅扣动了扳机。
　　她的第三发子 弹，是一发空弹。
　　摇摇头，就像很遗憾似的艾娅向莉莉安挥手，已经不用她提醒了，莉莉安依旧对着自己的发丝扣下了扳机。
　　蓝色的光芒在她的面前描画出一个轮盘，上面用通用语的文字写了许多东西，这是转盘弹，被这种子 弹命中的人可以旋转一次转盘获得上面写的奖品，但是莉莉安无视掉了，她无言的目光穿透渐渐黯淡的蓝色轮盘，催促着紫色的使徒。
　　于是艾娅打出了第四发子 弹，一枚虹色的子 弹，彩虹——或者说极光般绚烂的色彩在艾娅的身边环绕着，她露出了惊喜的表情。
　　“啊，是道具弹，这下总算可以有衣服穿了。”
　　这是可以让自己获得任意道具的子 弹，艾娅解释着，虹光变成一套淡紫的洋装落在了她的身体上。
　　砰！
　　可显然。莉莉安没有那个心情去听艾娅的说明。
　　她话音未落，就看到莉莉安被一团血色的光芒笼罩了。那是治愈弹，无论是怎样的伤势和病痛，都会被那血光之中弥漫的【法与理】从根本上治愈，这本来就是由无数法则构建的赌场，这里的一切，都是直接从最根本的地方进行改变的。
　　“不用这么着急呀，难得的赌局，这样快的结束掉不就太没意思了吗？”
　　艾娅叹了口气。
　　她每一次射击完都会把枪放下来，等轮到自己时再以一个潇洒的动作举到脑袋上，就像某个国度在广袤大地上追逐金钱，名誉，亦或是被悬赏的头颅的无法者们，她喜欢那种开拓的精神所以在拿起这种武器时，总会下意识的耍一个漂亮的枪花向赌场中的另一个人表示自己很熟练。
　　这也是某种无形的威慑力。
　　然而莉莉安完全没有吃这一套，她就维持着把枪口抵在自己抓住的一束长发上，用那双猩红的眼睛无言的盯着她，催促着继续。
　　看起来就像是已经失去了耐心，只想着马上结束这场令人毛骨悚然的赌局，不过，也只是看起来而已。
　　能够得到那些伟大的陛下认可的人，每有一个是可以轻视的。
　　艾娅把还带有余热的枪口举到了头上，砰！
　　又是空枪。
　　下一秒，另一声轰鸣，金色的光芒照亮了银白的发丝，几块金砖掉落在了莉莉安的身边，她却连看都没有看。
　　在心里，艾娅皱起了眉，举起的左轮这一次没有放下，她扣动了扳机，这一次是血红的光，但她现在本来就没病没伤，而血光散去后，她又听到紧追而来的空枪声。
　　又轮到她了。
　　艾娅其实并没有脸上露出来的那样从容。
　　莉莉安或许是意识到了，或许是没有，仅仅被一种本能驱使着做出这样的态度，但这就是正确的。
　　在这种所有的一切都被作为筹码，却无法看见的赌局，只有尽快结束，才能避免被施加太多不应有的东西或者失去更多。
　　砰！
　　第六发子 弹，依然是空枪，空枪接着空枪，两把左轮的弹舱都打空，这一轮结束了。艾娅把手枪放了下来，变轻的左轮重新增加了重量，新的子 弹填入了弹舱。
　　“要先休息一下吗？还是继续下一轮呢？夜晚还很漫长，其实我们不用搞得这样紧迫……”
　　咔擦。
　　空弹。
　　自始至终，莉莉安都维持着那个表情与眼神，沉默的看着她。
　　猩红的眸光仿佛凝固，握着枪的手因为后坐力微微颤抖，稚嫩的身体站的笔直，在这什么也没有的白色的空间之中，她却仿佛一国的女王傲立在王座之前，无论是想要亵渎那无暇美丽的逆贼也好，妄图让那高傲头颅屈服的觊觎者也好，想要挥剑踏破那王座的敌人也好，无论是谁都会驻足。
　　——这才是真正的莉莉安·阿兰斯吗？
　　艾娅摇了摇头，马上推翻了自己的猜想，怎么会，如果莉莉安·阿兰斯是这样骄傲如同女王的人，她还会被称为花瓶吗？
　　这不是她揭开懦弱面具后真实的本质，也不是她逐渐成熟后会成长成的样子，这位年轻的魔王是个相当表里如一的人，这样的姿态仅仅是因为她掌握住了世界上最大的权与力！
　　那权力的名字，是孤独。
　　“这就是您被亚萨兹陛下留下的力量认同的原因吗？”
　　在空枪的咔擦声中，幽幽的话语被掩藏，仿佛洞悉了什么本质的一角，但艾娅却没有感到意外。
　　所谓的魔王，大抵如此。
　　不知道莉莉安有没有听到她幽幽的叹息，小公主默默的扣下扳机，空枪。
　　连续的空枪，这一轮结束，艾娅只打出了一发转盘弹，莉莉安也只打出了一枚黄金弹，空荡荡的咔擦声接连不断，就像无机质的讥笑在这世界回荡。
　　可这才是这赌局本来的样子。
　　这种赌博据说起源于某个广袤却寒冷的北国，在无比寒冷和漫长的极夜之中，狱卒们为了取乐，在左轮的弹舱中塞入一颗或多颗子 弹随意旋转，强迫监狱的犯人们轮流将其抵在头上扣动扳机。
　　中枪的，当然是自动退出。
　　即使侥幸的打出了空枪，也依然不代表平安无事。
　　那的咔擦声并不代表着逃过了死亡，这声响是不断敲响的丧钟向所有人宣告着你们距离死亡又近了一步而最终总会有人死去。
　　总会有的。
　　虽然某位陛下往规则里加入了许多额外的东西，但这些可不是为了增添游戏的趣味性，财富，珍稀，剥夺，给予，这一切只是让赌局落幕时胜者肆意狂笑而败者落入更加深邃、更加深邃的绝望与疯狂，夹杂在空枪之中的枪声并不能让赌徒们感到丝毫的安心，那依然是地狱里恶魔的讥笑。
　　但比起那些，还是接连不断的空枪，才更令人感到可怕。
　　第十二轮。
　　汗水从脸颊滑下，滴落在艾娅的足背上。
　　女孩激灵灵的打了个冷战，这才意识到汗水已经打湿了全身的衣服，湿湿的黏在肌肤上，非常的不舒服。
　　尤其是捆缚在身上的绳索，粗糙的勒紧肌肤又被汗水打湿，感觉非常的糟糕。
　　她大口的呼吸着，艰难的举起枪，对着自己扣动了扳机。
　　咔擦。
　　又是，空弹。
　　接着另一边的子 弹，也是空弹。
　　已经很久很久没有持续这么长时间的赌局了，紧张感就像一只大手紧紧的攥住了剧烈跳动的心脏，让她的呼吸都不太规律了。
　　艾娅想要停下来，休息一下，她知道莉莉安肯定也是这样，她也满身的冷汗，垂落到脚踝的发丝都黏在了身上。
　　但或许莉莉安要比艾娅感觉舒适一些吧，在漫长的赌局中，艾娅和她都各自被给予与剥夺的子 弹命中，艾娅剥夺了她的衣物，给她带上了沉重的手铐和脚镣，用数吨重的铁球链接，而她也用同样的方式回敬了艾娅。
　　莉莉安身上也是湿漉漉的，还沾上了乳白的液滴。
　　那个是艾娅在某一发附加弹时为小公主加上的【魔乳】体质，本来是想看到莉莉安因为身体的改变而惊慌失措，但没想到只是短暂的动摇之后莉莉安的表情又恢复了平静，作为回应，在艾娅也用附加弹打中自己时，莉莉安让她长出了毛茸茸的耳朵和尾巴……
　　现在那条松鼠似的大尾巴也湿漉漉的，还被一条镣铐扣住，稍微一动就有脊椎都被拉扯的感觉，格外的难受。
　　至于剥夺弹……在这段时间里虽然艾娅去掉了莉莉安的衣服，但莉莉艾娅被剥夺弹命中后，莉莉安只是看着灰色的气息慢慢消散，然后才沉默的扣下扳机。
　　她没有从艾娅这里剥夺任何东西，只是在自己被剥夺弹命中的时候，眼里仿佛有巨龙在低吼。
　　真是善良呐。
　　连艾娅也不由得有些感慨。
　　这简直可以用愚蠢去形容的行为，让她也有些不忍心，所以那几次，也都只是看着灰雾从莉莉安的身边消失，而没有去剥夺什么。
　　从别的方面考虑，也没有理由得罪一位年轻的魔王不是吗？
　　现在艾娅有些羡慕莉莉安了，至少她没有被湿透的衣服包裹着，不用因为这难言的潮湿而感到坐立不安
　　“还要继续吗？”
　　两个被镣铐拘束得只能四肢撑地，连握枪的手都几乎抬不起来的女孩对视着，谁也不愿意示弱，虽说幸运才是这场赌博的决定者，但谁知道会不会在示弱的时候，天平就悄悄的朝着对方倾斜了呢？
　　“……当然是，继续。”
　　莉莉安对着自己脸颊旁垂下的发丝，又开了一枪。
　　咔擦。
　　还是空弹。
　　第十二轮结束了，十二发，全是空弹，仿佛丧钟接二连三的耳边敲响，整整十二下。
　　从概率上来看这样的情况是存在的，但那是多小的概率呢？
　　而这样的情况还要维持到多久呢？
　　谁也不知道，只有一轮又一轮的枪击，敲击着不敢麻木的神经。
　　艾娅喘息着，有些头晕目眩。
　　赌局维持的时间已经太长了，这样下去不行，精神面上要承受不住这样的压力了，本来不应该这样的，赌局结束她们就能离开这个空间，而无论胜负艾娅都不觉得莉莉安能够抓住自己，她已经做好了完全的准备，可是莉莉安的情绪好像也感染了她，不知不觉的艾娅也在意起这场赌局的胜负了。
　　当她意识到的时候，已经无法挣脱，就像已经杀红了眼的两人不会有坐下来好好谈谈的可能，至少在厮杀结束前没有，而在意这场赌博胜负的结果，则是艾娅感觉自己的精神快要被压垮了。
　　那颗始终没有出现的宣告死亡的子 弹就像用发丝悬吊的利剑，每一次空响，每一次硝烟的弥漫就更加靠近她们的头顶却迟迟不落下。
　　本来这也是这赌博规则之中会有的事。无法承受不知何时会落下的死亡而认输退出是会被鄙夷为懦夫的行为，可是当那些喊着退出者是懦夫的人面对这一次又一次的空响，死神飘荡在身边桀桀发笑，它的镰刀几乎就能触碰到鼻尖却谁也不知道会何时降临的情况时，被恐惧压倒仓皇逃离的人也不会少。
　　没有人可以坦然的面对这样的境况，艾娅做不到，当然莉莉安也不行。
　　她扣动扳机的手指也已经不是那么灵活了，只是和自己一样强撑着保持冷静，艾娅和她都在强撑着，但是艾娅知道自己或许撑不下去。
　　她不知道如果承受不住这恐惧被压垮算不算失败，从来没有哪场赌局曾经维持这么久或者以这种方式落下帷幕，但她觉得，自己可能比不过莉莉安。
　　莉莉安只想着快点结束这场赌局抓住自己。
　　而她有退路。
　　可是莉莉安不知道。
　　有退路的人是无论如何也不可能坚持得比没有退路的人更久的。
　　再这样下去，艾娅也不确定能够坚持到什么时候。
　　她必须要让莉莉安慌乱起来，她相信自己感受到的压力莉莉安也感受得到，所需要的……
　　仅仅是一个契机。
　　砰！
　　子 弹击中了艾娅的身体，虹色的子 弹，但紫色的女孩没有再要任何东西，她等待着虹光散去，莉莉安扣动扳机。
　　灰色的雾气，在硝烟后弥漫。
　　又是一发剥夺弹！
　　艾娅一怔，然后心脏剧烈的跳动！
　　她几乎是毫不犹豫的伸出手去，那双猩红的瞳孔看到这个动作，在瞳中藏着的巨龙几乎就要咆哮而出。
　　看到那双眼睛的时候，艾娅才冷静了下来，对呀，要剥夺什么呢？
　　她不愿意和一位年轻的魔王结下不可化解的仇怨，这是聪明的，有理智的人都该避免的，即使抛去这一点，这是个多么商量乃至于愚蠢的孩子呀，就好像还相信着只要自己做一个好孩子别人就不会去伤害她，这样的心她也不忍心去伤害。
　　可她也不愿意被关在这个世界里不知道多久，她不介意堆因为自己的行动受到了伤害的人以高昂的赔偿，但那之中绝对不存在“生命”与“自由”。
　　而且更重要的是，现在，她不想输。
　　被莉莉安怒视着，艾娅没来由的感觉到了一丝心软。
　　可马上，这份心软就被灰雾的稀薄所带走。
　　错过了这一次的话，自己还能坚持到下一次，莉莉安扣动扳机然后不幸的射出代表剥夺权能的子 弹吗？
　　“这一次将什么剥夺呢？”
　　她努力的直起被一堆镣铐压得几乎挺不起来的背脊，被她所吐出的话语，便失去了那一抹的温情。
　　“啊，请不用担心，我可不想与您彻底的为敌呢，就这样吧，将一直纠缠着您的那个给抹去吧。”
　　就这个吧，在云海中，莉莉安与自己对峙的时候，艾娅就发觉了，莉莉安在将《告死灵书》阻拦在她的面前时，她伸出手去，看起来好像是在驱逐什么，虽然她的面前空无一物，也没有感觉到幽灵之类的存在，但显然是有什么的。
　　艾娅大致知道那是什么。
　　不知道为什么，每一位魔王都有这样的东西，有些在之后被渐渐的完全抹去比如亚萨兹陛下，也有些不担没有消失反而独立成为了和魔王比肩的存在，比如与路西法陛下互为镜中彼此的那颗璀璨光辉的晨星。
　　不过大体上，这种东西越早弄掉越好，几乎每一个魔王都因为这个面临过差点彻底消泯的危险情况。
　　“……诶？”
　　艾娅看了一眼和自己一样，因为沉重的镣铐和铁球几乎直不起身体来的莉莉安，嘛，我也不指望能得到感谢之类的，但是从嘴里说出来之后。
　　“……这个世界并不是您不去伤害别人，别人就不会来伤害您呐。”
　　就变成了这个。
　　莉莉安的表情在那一刻变得无比惊愕，不解，困惑，难以置信，连那巨龙般的气势都突然被压倒了。
　　毫无疑问她现在正在困惑吧，明明是敌对立场的自己却要为她抹掉某个对她造成困扰的东西……
　　这下肯定能让她不再冷静，但之后会怎么样，就算是命运之魔王的使徒，她可也不知道了。
　　对着莉莉安耸了耸肩，艾娅的手落下了。
　　——砰！！！
　　然后，枪声响起。
　　那是在一瞬间发生的事。
　　没能挥下的手，还停在半空中，艾娅低下头，一个漆黑的孔洞穿过了她的身体。
　　深邃得不见丝毫白与光。
　　她愣愣的看向莉莉安，莉莉安也呆呆的看着她，接着低下头，看着她手中，枪口还在升起袅袅青烟的左轮。
　　那把精巧的小玩意正在变得透明，连同她身边环绕的灰色雾气。
　　艾娅手中的枪也消失了，紫色少女脸上的表情从惊愕，渐渐变成了带着欣赏的笑容，她鼓掌，紫色的魔法阵在身上展开，那些金属的沉重镣铐逐一跌落，只要毛茸茸的耳朵和尾巴还在身上微微的颤动。
　　这好像宣告着，赌局的落幕。
　　“这才是魔王的力量的，正确的使用方式。”
　　啪、啪、啪。
　　她轻轻的鼓掌。
　　“您是什么时候发现的？”
　　莉莉安还是站不起来，虽然好像魔法都可以使用了，但是一时间她想不到怎样才能把这些镣铐打开。
　　现在，听到艾娅的问题，小公主抬起头，不满的皱起了眉。
　　“虽然大陆上没有这种武器，和这种残酷的赌博，但贵族们偶尔会玩在宴会上玩类似的游戏，在一模一样的糕点里挑一两个挤进芥末或者辣椒酱，大家轮流取用，直到谁被呛得眼泪直流。”
　　“所以？”
　　“本质上，这两种游戏的规则是一样的，如果是这样……就像不用在参加这种游戏的每一个人面前放上一整盆的糕点一样，这场游戏里，也不需要两把手枪·左轮。”
　　莉莉安和茶会的大家玩过这样的游戏，在糕点里放上一块方糖或者一枚曲奇，吃到的人可以享受一下莎夏的按摩，或者能让莉莉安唱一支歌……看起来好像压根就是两种东西，但归根结底，这些游戏的核心规则都是相同的。
　　在装满白球的盒子里看谁先捞出黑球，这种游戏……本不需要给每个参与者都单独放一个装满球的盒子。
　　不过这并不是唯一的原因。
　　艾娅给自己附加上让人几乎无法移动的镣铐时，莉莉安就在疑惑了。
　　这样做有什么意义吗？
　　如果规则真的是你一枪我一枪的打自己，这些镣铐根本没有必要，如果说是艾娅随意这么做的也说得通，但是莉莉安留了个心眼。
　　她也以牙还牙给艾娅挂满了沉重的镣铐，因此。
　　在刚刚，艾娅试图剥夺什么的瞬间，才那样径直的射穿了艾娅的小腹。
　　就在艾娅抬起手来的时候，就在她意识到了自己将会失去什么的时候，莉莉安陷入一种难以言喻的恐怖。
　　作为魔王的直觉告诉她那种东西如果被剥夺是好的，可一种悲伤却在身体里涌动着，嘶吼着不能失去，不能失去！
　　那是牺牲一切也不能再次失落的东西！
　　真的很奇怪。
　　明明自己也不知道那是什么，但如果失去的话，如果失去的话。
　　——莉莉安·阿兰斯，就彻底的消失了。
　　这样的想法出现的刹那，手中的枪已经对准了艾娅。
　　明明那时手被一个沉重的铁球牵着都已经抬不起来了，在那时却突然爆发出了一股力量让自己抬起了手。
　　……所谓的，魔王的力量的……正确用法吗？
　　不过，莉莉安也没想到射出的会是一发黑色的子 弹，那发子 弹击中艾娅之后，纯白的空间渐渐黯淡了下来。
　　“唔，没想到您居然猜到了……”
　　从讲解规则开始艾娅就在说谎，现在被拆穿，而且还是自己在利用这个之前被拆穿，不过艾娅倒是没有在意这样的事，她低着头看着自己肚子上的弹孔，摇了摇头。
　　“结果还是漏算了啊，不过想想也是理所当然的吧，黑色的【出局弹】……这可是魔王的幸运色呐。”
　　紫色的魔法阵也在莉莉安的身边闪烁，金属的镣铐被解开了，莉莉安站了起来，她突然一楞，因为那个小女孩又出现在了她的面前，眨着大大的银色眼睛看着她……她还以为这个半透明的孩子是不是和骨龙一样没有跟进来呢，也不知道她到目前为止是躲在哪里……
　　不过不是在意这种事的时候。
　　已经可以使用魔法了，半透明的灵质触手从背后的空气里浮现，莉莉安毫不犹豫的走到艾娅的身边伸手想要抓住她，可小公主的手就像穿过空气那样，从艾娅的身上穿过。
　　“这是那枚子 弹的效果吗？”
　　莉莉安瞪大了眼睛，声音有些急切。
　　“不用担心，亲爱的莉莉安陛下，我是不会有事的，赌局已经结束，您胜利了。”
　　在这种情况下居然还是先担忧自己……真是的，这样反而搞得自己像是坏人……啊不，我本来就是坏人。
　　自嘲的笑了笑，在小公主的面前，艾娅又挂起了那个神秘的笑脸。
　　“只不过，我还是能够顺利的逃掉就是了，因为事先没有告诉您所以您不知道也是没办法的呐。”
　　“……什么？”
　　莉莉安的心里咯噔一声，她尝试着去抓住艾娅正在变得透明的身体，可是什么也抓不住。
　　紫色的女孩看着她，嘴角重新勾起了狡黠，甚至主动伸出手握住莉莉安的手，可抓住的依然是一片空无。
　　就好像眼前的女孩只是个影子，人怎么能抓住影子呢？
　　“在这场赌局中落败的人会带着失去被剥夺的，带着被附加的一切回到进入这里之前的地方，而胜利者会留在这边再停滞一段时间，让她们能用子 弹扫射自己，获得更多胜利的奖励，如果输的人是莉莉安陛下，我就可以乘着这段时间逃到世界之外，但即使是我输了也没关系，因为我也将您困在了这里。”
　　……这么说起来，的确艾娅只说过赌局结束后就可以离开，但是，怎样离开这一点她没有说而自己也没有问。
　　结果，还是落入了艾娅设置的陷阱吗？
　　“……普莉姆拉学院长不会让你逃掉的！”
　　莉莉安不甘心的盯着正在渐渐消失的艾娅。
　　“不，她一定会的，因为比起让我逃掉，那位以教育者自居的妖精一定更加担心自己学生的安危吧……如果莉莉安陛下不浪费时间快点追过来，说不定还能截住我哦？”
　　说完，艾娅就消失了。
　　只留下莉莉安目瞪口呆的看着她片刻前还存在的地方。
　　没错，那位纯白的妖精一定会这样做的。
　　想一想吧，艾娅出现而自己没有出现的话，一般来说都会以为是自己阻拦艾娅失败了，搞不好还成为了人质。
　　这种情况下如果艾娅提出以自由换取莉莉安·阿兰斯的安全，那位纯白的妖精，绝对。
　　“唔……啊……！！”
　　强烈的挫败感，莉莉安只能发出这样懊恼的低吼。
　　艾娅把什么都考虑到了，自己以为可以抓住她，但自始至终，她都是在艾娅编织的陷阱里跳舞。
　　识破赌博规则的谎言时她还以为自己打破了艾娅的计划，但是……
　　“那只母狐狸从来都不会让自己真正的陷入绝境的……如果是盟友固然值得安心，但如果是对手，就只能抓狂了，魔王的力量能够对付绝大多数事态，但是……那也并不是万能的呢。”
　　渐渐黯淡下去的空间中，优塔娜莎的叹息深恶痛绝的响起。
　　“关于我的事，您可以告诉您的书之魔使，也可以什么都不说，都取决于您，我所能以书之魔使给予您的最后的忠告仅仅只有一句话而已，这是亚萨兹陛下告诉我，并希望我传达给她的继任者的……”
　　顿了顿，出现在莉莉安面前的红袍少女用庄严，咏颂出那古老的箴言。
　　“【成为魔王，某种程度上，就是成为你自己。】”
　　“……诶？”
　　莉莉安抬起头，她心里的某处忽然悄无声息的抽痛了一下。
　　“就此告别了，年轻的陛下，如果我们之间还有缘分，就让我们在命运的星空下重逢吧。”
　　将那句话说完后，很快，优塔娜莎的身影也彻底的消失了。
　　空间逐渐黯淡，莉莉安茫然无措的站在这里，艾娅说说不定能截住她大概也是谎言吧，真是……不容置疑的失败啊。
　　她赢了，但是输了。
　　输的透彻。
　　灰暗的空间绽开了。
　　脚下的坚实大地就像泡沫般瓦解，高空之上的冷风吹过湿漉漉的肌肤，带走体温。
　　坠落。
　　而后落入温暖的怀抱。
　　眼前是平整的白云之幕，身下则是一望无际的云海，只有纯白的妖精还在这边，紧紧抱着自己。
　　“艾娅已经逃掉了吗？她有没有提出什么要求……”
　　莉莉安缩在普莉姆拉的怀里，小声的问。
　　刺骨的寒冷在顷刻间就被普莉姆拉用魔法挥去，接着是干燥术，听到被自己抱在怀中的女孩的话语，在她听不到的地方，纯白的妖精轻轻的松了口气。
　　“嗯……没关系的，这不是莉莉安的错，是我太大意了，没有想到艾娅有这么多的后手……莉莉安有受到伤害吗？”
　　摇头，摇头。
　　自己当然没有受伤。
　　如果受了伤，说不定还可以哭着向这位温柔的妖精撒娇，可她没有受伤，她让艾娅跑掉了，没有经历过战斗，只有那个虽然危险得令人胆寒，但却不知道要怎样去说明的赌局。
　　“……对不起。”
　　她真的不知道要向这位妖精说些什么才好，并不是她太大意了，大意的人……是自己。
　　真是痛恨呀，要是自己更有能力……更加有能力的话。就不会让她跑掉了吧。
　　但普莉姆拉只是伸手摸了摸她的脑袋，轻轻的摇头。
　　她并不责怪这个好不容易鼓起勇气却还是遭受了挫折的温柔孩子，并不是她太弱小，而是敌人太过聪明。
　　消失的这一段时间里莉莉安遭遇了什么变得这么狼狈，普莉姆拉并不清楚，也不打算去问，只是，在与那双猩红的瞳孔对视的那个瞬间。
　　虽然只有一点点，但普莉姆拉的确看到了。
　　与过去那个孩子不同的光芒。
　　“莉莉安没事就比什么都好。”
　　在月光的云海上，纯白的妖精抱紧了自己重要的学生。
　　莉莉安蜷缩在她的怀中，那份温暖，好像能原谅自己所有的怯弱与无能似的。
　　“有人来接莉莉安了哦。”
　　接着，普莉姆拉看着一边，在她的耳边轻轻的开口。
　　月光被撕裂了。
　　不用普莉姆拉提醒，莉莉安也感觉到了，漆黑的夜影从朦胧的云海中飞舞悄无声息的，来到了莉莉安的身边。
　　她伸出了手，莉莉安也任由高挑的身影将自己抱起，她回头对着纯白的妖精歉意的低下了头。
　　普莉姆拉只是伸手帮她把乱掉的发丝梳理好。
　　在留下一句“那么，我回学院议会去了，如果有哪里不舒服，一定要马上去医院。”之后，纯白的妖精便没入下方的云海，很快便消失了。
　　天空中只剩下莉莉安与那个高挑的影子。
　　云海渐渐的散去了，黑夜笼罩着修长的身形，但被搂抱在怀里的莉莉安可以感觉到被柔软修饰的姣好曲线。
　　除了家人和朋友之外，自己最亲近的这个人似乎又有变化了，从刚刚得到告死灵书时和自己一样娇小只是稍高的女孩，到成长之后的青春的少女，现在似乎变得更加成熟，就像开放得最为鲜艳的花朵。
　　莉莉安被她紧紧的抱着，与她将要面对艾娅的宝具时不同，少女的身体不再颤抖，也不再是那依依不舍的挽留，拥抱的方式更加富有侵略性，就好像要把自己埋入她的身体，永远不再分离。
　　就像，如今她们的联系一样。
　　“克莉丝又长大了呢。”
　　“如果莉莉安主人想要维持着现在不愿意变成大人，妾身就先变成大人来保护您呀。”
　　“结果这次，我又什么都没做到呢……”
　　“也许并不是那样哦？”
　　“诶？”
　　莉莉安抬起头，这时布满天际的云朵全部消散了，月光照亮了枫果之月的夜晚，在朦胧的银光下，克莉丝对着她轻轻的摇头。
　　“……是这样吗？”
　　“嗯。”
　　既然克莉丝这么说，那么说不定就是这样吧。
　　莉莉安把脸埋在柔软的曲线中，深深的呼了口气。
　　困倦完全涌上来了。
　　“有好多事，可能要和克莉丝说，但是，好困……”
　　“……今天真的，辛苦莉莉安主人了呢，请在妾身怀里休息一会儿吧，马上，就会和大家汇合的。”
　　“嗯……回到大家的身边……”
　　克莉丝将拥抱的姿势，变成了公主抱，她抱着自己幼小的主人，天空中，银色的辉光温柔的洒落。
　　但那并不是月亮的光芒。
　　克莉丝带着一种几乎算是崇敬的心情仰望着在莉莉安昏睡过去后，在莉莉安的身前浮现的书本。
　　漆黑的皮革封皮，金色的十二芒星，被奢华金属的大锁捆缚的书本，正轻盈的在自己的持有者面前沉浮。
　　《告死灵书》
　　执掌着死亡，灵魂与亡灵的至高力量的权柄，来自地狱魔王的馈赠。
　　而如今，这本书正在渐渐的褪去，那三色的光芒。
　　“被遗忘者，将失去的言语掘出墓穴。”
　　首先是，墨绿色的光芒。
　　“执羊首者，为告慰死者而埋葬生者”
　　接着是漆黑的色彩。
　　“持利刃者，为守护生者而亵渎死者。”
　　最后是灰暗的阴影。
　　几乎快要睡着的莉莉安听到了这庄严的颂唱，已经闭上的眼睛看不到在身边发生的事，她迷迷糊糊的，把克莉丝抱的更紧了。
　　如果小公主还足够清晰，她会想起这是在那个改变了一切的命运的夜晚，她在王宫的高塔下听到的仿佛世界上任何一人却又不像任何一人的低吟，那时她触摸《告死灵书》的书皮如寒冰在燃烧，心跳般鼓动，像是沉眠的怒狮惊醒。
　　但这一次却不是。
　　三色的辉光消失了，锁被打开，翻开的每一页上都写着的古奥文字，全部黯然失色，流动的光消失了，那悠长的时光与古老的气息也消失了。
　　克莉丝看着那本安静的漂浮着的书本，轻轻的咏颂着最后的圣言。
　　不再是那深邃悠长的吟唱，克莉丝用着自己的声音，在天空之中，静静的宣告。
　　“最后，加冕的王，将一切归于权柄的唯一。”
　　白银的光芒从每一个文字与符号上喷薄，书页翻动，辉煌的光在每一行文字，每一幅图案上游动，将每一个古旧纸张上的字符全部变成秘银熔铸。
　　白银的光最终包围了《告死灵书》，从书本上喷涌而出，带着那些神秘的文字与遥远古老的箴言，环绕着，在莉莉安的头上聚集，就像一顶小小的王冠，慢慢的落下。
　　这场加冕没有更多的见证者，也无需更多的人去见证，某种变化正在发生。
　　辉煌的银光拥抱着沉睡的公主，在这已经无人关注的夜空顶端——
　　轻轻的，黑发的少女附身在女孩的耳边。
　　“现在，您已经真正的握住了，至高的权与力”
　　“晚安，依旧稚嫩的，新生的魔王陛下。”
　　仿佛一颗璀璨的。
　　——银色星辰。
　　口 射
　　左 轮 手 枪
　　子 弹
　　全是敏感词，你TM怎么不上天
EP.END 枫果之月的最后一日
　　枣木的小锤，砰砰的敲在了嵌有黄铜装饰的木座上。
　　法庭评议结束了，带着黑框眼镜的法官拿起了判决书，开始宣读。
　　到这里，这场官司的胜利已经板上钉钉了，律师用手帕擦了擦汗，向自己的雇主们点了点头，表示自己不辱使命。
　　不过，他的三位小雇主似乎已经没有把注意力放在宣判上了。银发的妖精戴上了眼罩，抚摸着一盆盆的花草，有着长卷发穿着紧身衣的女孩百无聊赖的扫了一眼被告席上带着镣铐的女性之后，又兴趣缺缺的四处张望，坐在她们两人中间的女孩蜷缩着身体，躲避着每一个人的目光。
　　在他的律师生涯中，她们并不是最奇怪的雇主，但却让他经历了一场前所未有的奇怪庭审。
　　当审理中法官让作为原告的她们声明诉讼请求时，那位妖精的女孩还要求法院派遣一位妖精——或者一位德鲁伊来聆听“在爆炸袭击中失去了母亲的孩子们”的诉讼请求时，他还是呆住了。
　　事实上当时整个法院都安静了，在弄明白那指的就是正排列在原告桌上一整排小花盆里那些生机勃勃的幼苗时，法院对此进行了十几分钟的讨论，最后同意了这个请求，然后。
　　然后，为了这些“孩子们”的诉讼请求，律师与被告的律师进行了他法庭生涯中最诡异的一场辩论，主要是关于种植在阳台上的植物遭到损毁时究竟应该按照破坏财物还是谋杀……
　　好在这场辩论很快就得到了裁断，按照光辉之城的《市民法》，除去会对城内居民造成大规模且严重危害的存在，城里的每一个生命都位于光辉之城法律的保护范围之内，于是前·白兰地酒业的总裁小姐的罪名在谋杀未遂之外，又增添了“杀死无辜植物”……
　　该死，难道还有不无辜的植物吗？
　　这样的罪名放到大陆上任何一座其他的法院都会引起哄堂大笑吧，如果罪名成立那么每一个没事就喜欢蹲在草地旁揪草叶玩的小孩岂不都是快乐谋杀犯？
　　就连他都觉得这有些荒唐，但罪名确实是成立了，在德鲁伊的翻译下那些幼苗就像人类或者别的什么种族的小孩那样，会伤心，会生气，陪审团中并没有妖精，但人们也被打动了，被告方的律师磨破嘴皮，也只是让量刑并不按照杀人来进行……不过本来也不会这样量刑。
　　对于这些幼苗们来说，根本无法理解把杀死它们母亲的人吊死在绞刑架上有什么意义，而且光辉之城真的有应对这种情况的刑法，按照这个，最后白兰地女士在以谋杀未遂获得二十年有期徒刑并向被害人支付两百二十个金币的补偿金之余，还需要为光辉之城的植物保护机构支付三十枚金币的罚款并且承担这些幼苗茁壮成长的所有开支……
　　好吧，其实这不算什么大额的赔偿，被告也没有意义，只是很多并非光辉之城的律师纷纷表示这简直是难以置信。
　　不过他们的难以置信是他们的，这次庭审就在这样的判决之中落下了帷幕。
　　“终于可以走了吗？”
　　密托打着哈欠，百无聊赖的摇着大尾巴，其实她是一万个不愿意来参加这种无聊又花时间的活动的，但是在尼禄馆的爆炸案里，作为受伤最严重的被害人，她必须出席才行。
　　“……嗯，一起，回去吧。”
　　征得同意后，月歌在宣判结束后用魔法呼唤出风的小精灵，指挥着她们将一个一个的小花盆移到了一辆四周都有护栏的小推车上。
　　这些都是曾经被月歌种植在寝室的阳台上，在爆炸中化为灰烬的植物的种子，
　　妖精的脸上蒙着一块黑布，在两天前的骚乱之中失明的眼睛还要一段时间才能完全恢复好，现在没法见强光，希尔薇站起来，带着兜帽的女孩搀扶着月歌，手推车则交给了密托茨黛拉，三人顺着走廊离开法院，在出门时。
　　“三位，请留步。”
　　被一个女声叫住了。
　　密托扭头看向叫住她们的人，白兰地酒业现今的拥有者从身边的侍从手里拿过一个黑纸板的盒子，递到了她们的面前。
　　“这是应该交付给你们的赔偿，还有五十枚金币，作为这些孩子们生长所需的开支。然后，姐姐希望我能代她向你们说一句对不起。”
　　“现在觉得后悔的话，一开始不要做不就好了。”
　　银狼的少女接过了那个沉甸甸的盒子，没有打开确认数目，她不觉得她们会在这种事上动手脚，不过在听到后面的话后，密托茨黛拉还是皱了皱眉，有些不屑的哼了一声。
　　“费瑞登自由民许诺我们的免税交易文件实在是太重要了，多亏了这些，新生的白兰地酒业在大陆的西侧和北方都占据了大量的市场并且逐步扩张，虽然这么说可能不好听……”
　　摇了摇头，少女直视着密托金色的兽瞳。
　　“虽然感到抱歉，但如果重来一次，姐姐一定还会这么做的。”
　　“……所以说这些为了目的不择手段的家伙们啊……”
　　密托茨黛拉嘀咕着，但是少女像是没有听到似的，她逐一看向三个女孩的脸，说了一句失陪后，便离开了。
　　从这座黑色庄严的建筑中走出，即使已经戴好了眼罩，月歌仍是下意识的伸出手，遮挡晴空中的灿烂阳光。
　　空气中属于冬天的气息已经更加浓郁，密托茨黛拉惬意的伸了个懒腰，这种气息令她感到熟悉与喜爱，很想对着万里无云的天空大喊一声。
　　不过这样一定会非常引人注目，那样的话，希尔薇就太可怜了吧。
　　“虽然发生了那样的事，但是街道上的人还是很多呢……”
　　并不知道身边的银狼脑袋里转悠着这样的想法，希尔薇搀扶着月歌，小心翼翼的张望着。
　　越发高远的蓝天吹去了赛贡的暖意，在几场小雪过后，秋收的雌牛终于要依依不舍的让出天空最尊贵的位置，让寒冬女神的战车在夜晚驰骋。
　　在大陆的很多地方，冬天是商人们天然的敌人，人们会事先储备好大量的木柴和食物，只有当迫不得已时才会打开房门，裹着厚厚的衣服走上街道，叩开商铺的门扉。
　　不过在光辉之城，因为那些能够维持温度的衣服的流行，街道上的人依然很多。
　　“就算发生了那样的事，光辉之城依然是大陆上最安全美丽的城市呢。”
　　密托茨黛拉自豪的点头。
　　那骚乱的一晚，已经是两天前的事了，至少在这条街道上，已经完全看不到骚乱的痕迹。
　　当晚，费瑞登自由民召唤出来的恶魔与游荡的人之脓就全部被歼灭。
　　黎明到来前，城中的火灾全部被扑灭，恶魔造成的问题也几乎全面清除。
　　当疏散到城外的游客和居民们重新经过更加严苛的审查进入城里后，他们愕然的发现，武斗祭的选手没有等待他们的观众，已经在翡翠巨龙所创造的战场中激烈的进行。
　　再一天后，他们惊讶的发现，这场骚乱似乎没有对这座光辉的城邦造成什么样的影像。
　　虽然城里多了不少修缮建筑物的脚手架，医院的人比以往多不少，但总体来说，武斗祭依旧，不同街区的活动依旧，尽管报纸将光辉之城遭到费瑞登自由民袭击的新闻送到了大陆各地，但在城里，和骚乱前似乎没有任何不同。
　　而到了今天，武斗祭也将落下帷幕了。
　　街区法院的前方，就是一处不大不小的广场，很多人聚集在那里，红莲的火焰和漆黑的剑压被魔法的投影映照出，炎发灼眼的少女挥动着缠绕火焰的太刀，与黑发少年手中宽大的大剑在虚空中的每一次险之又险的擦过都让孩子们激动的大喊。
　　“……要去，看看吗？那是决赛了吧。”
　　月歌抖了抖带着【珊瑚记忆】耳环的长长耳朵，虽然眼睛暂时看不到，但通过密托摇来摇去的大尾巴，妖精还是判断出了银狼少女面对的方向和心里想着的事。
　　也许需要提醒一下密托，兽化后的她太容易因为尾巴和耳朵泄露出心里想着的事，要小心一些比较好。
　　“……不了。”
　　远远的盯着在乌洛波洛斯的赛场上战斗的两人，密托茨黛拉沉默了一段时间，摇了摇头。
　　“下一次，或者再下一次，我会站在那个赛场上的。”
　　“……密托，找到属于自己的，法与理了？”
　　“还没有，但总会找到的。”
　　银狼的少女紧紧的握住了拳头，光辉武斗祭打到十六强，或者八强之后，几乎无一例外会变成宝具持有者之间的激战，历史上也从来没有哪一位冠军未曾拥有属于自己的宝具。
　　现在，密托茨黛拉还远远，远远达不到那个属于至强或者至运者的领域，但是。
　　“总会找到的。”
　　没有去说慷慨激昂的话语，她解除了兽化，不再去看那魔法的影像而望向街道另一侧的蓝天。
　　………………………………………………………………………………………………
　　寒脊山脉。
　　这一串文字如果用妖精语来读，便是“寒冷的山脊”。
　　覆盖着白雪与冰层的山脊线从天空看下去就像蔓延的冰花，即使是夏日这些冰雪也分布在山脊的两侧，滴落的水滴汇成光辉之城几条较小河流，最终汇入塞定三兄弟的蔚蓝波涛。
　　在深秋初冬的时节，这座坐落于光辉之城中的最高峰已经不再绿意盎然，而那霜雪凌冽的山脊，却比春夏要更加的白皙与粗大。
　　这里是光辉之城唯一的监狱。
　　也是唯一的，刑场。
　　今天，很久没有拿出来的绞刑架被行刑官们从仓库里拉出，在小镇的广场上逐一排列，平日里伫立在这里的绞刑架可以一次吊死十个穷凶极恶的罪犯，但今天却显得有些不够用了。
　　一边感叹着这简直是三十年来最费力气的一次工作，刑场的守卫们在广场旁围起了围栏，。三十个绞刑架被排列在一起，一个个蒙着黑色头套穿着黑白条纹囚服的人拖着镣铐被押送到这里，跪在一条一条的绳索下，然后被摘去了头套。
　　“真神在上，是【焚烧者】艾克劳汗！【舞槌者】达奇斯，【猎犬】费戈拉斯也被抓住了！许多王国用几十个金币悬赏他们也没能抓到，但他们都没能逃出光辉之城！”
　　“还有【渔民】范德森！那可是一位宝具级的强者，他也没能逃掉吗？”
　　被围栏阻拦着无法更加靠近的人们沸腾了，记者们借助能远视的炼金道具对比着那一张张脸和手里的通缉令，激动得墨水都从羽毛笔上滴落弄脏了稿纸。
　　费瑞登自由民里最活跃和有名的成员与特务几乎都在这里，按照光辉之城做出的公告，两天前的夜晚，除了极少数逃离者，混入光辉之城引发骚乱的费瑞登自由民成员全部落网，总数接近一百人，其中包括众多让诸多王国头疼的高层和特务。
　　在得到这个消息后很多因为自由民的行动失去了城邦或者土地的王国们飞快的行动了起来，他们通过大使向光辉之城递交了这些成员在他们的领土上犯下的罪行与罪状，希望将这些人全部吊死在绞刑架上。
　　学院议会的态度是会考虑这一部分，光辉大法院的灯火两天两夜没有熄灭，最后由大法官亲自宣判了总计三十人，确实罪无可赦的犯人的绞刑，而剩下的人，将面临长短不一的牢狱生活与劳役。
　　这一结果让很多国家不满，但是随后光辉之城宣布的阿道夫·奥斯维辛的死讯，让他们全部闭上了嘴。
　　三年前，费瑞登自由民的鸽派在普赛汀帝国几乎全灭，领导者身败名裂，被帝国逮捕后不久便执行死刑，之后的费瑞登自由民，这一股让大陆诸国头疼不已的势力便只剩下了鹰派。
　　而三年后的今天，鹰派那个铁腕的领导人身死，高层与优秀的特工即将被吊上绞刑架，剩下的人则陷身于大陆最严密的监狱之一。
　　这一次的公开处刑，就是费瑞登自由民这一组织最凄凉的落幕吧。
　　每一个来到这里的人都这样想着。
　　这些议论与嘈杂飘进了耳中，林奇呆呆的仰望天空，一点也没有听进去。
　　他很累，很累，被抓住这两天的生活并不安宁，法院的人结束了审讯刚刚离开，监狱里的辨证部的人又出现了。
　　他们是哲学家，社会学家和心理研究者的小团体，带来好酒与美食，与他谈论他所作的究竟是否正确。
　　没有洗脑也没有拷打，这些人真的就是单纯的抱着学术目的在和林奇谈论，林奇不想和他们谈，什么是对什么是错真的那么重要吗？
　　他一直维持着一副“对对对，你们说的都对”的态度，他们依然喋喋不休的从各个方面用各种思想与他探讨他所作的这一切，到最后。
　　“林奇先生，其实您根本就没有投身于费瑞登自由民所谓的伟大解放中的想法，您只是像一个一夜之间长高了的男孩那样，想要做些什么，去获得认可。”
　　那位中年的教授在把他的一切都剖析干净后，用这句话做出了总结。
　　那时他就像被踩到了尾巴的猫那样尖叫了起来，愤怒的掀翻了桌子，拿起纯银的刀叉扑到了教授的面前。
　　可教授岿然不动，他就那样静静的坐在椅子上，眼里有着叹息与悲伤。
　　在那一刻，林奇想到了自己的父亲，真正的那位父亲，如果是他看到这样的自己会怎么想呢？会鼓着掌，对他说你是我自豪的儿子吗？
　　林奇一直觉得自己做得没有错，只是选错了合作的伙伴，可是，他真的好好思考过吗？
　　大陆的局势，政治文化，阶级关系，生产力与生产方式，这一切的一切的因素……他真的是好好的去琢磨，分析，然后的出了费瑞登自由民必然成为新时代的先锋吗？
　　没有。
　　那一刻，林奇想起自己醒过来被押送到监狱时，从范德森的牢房前走过时，这位蜷缩在房间一角的宝具级强者突然抬起头，黑暗中他的眼睛似乎在发光，林奇当时本能的站住了，他听到一句话从范德森的口中如幽灵般飘出。
　　“寒脊刑场无牺牲。”
　　他理解了那句话。
　　“范德森先生。”
　　林奇看向自己身边的男人，范德森，这位费瑞登自由民的宝具级强者，现在正低着头，，听到了他的声音，男人转过脸来。
　　那双眼睛里是迷茫和无助，还有难言的悔恨，啊啊。
　　不用说什么了，林奇沉默着，看向每一条吊索下的人，他们沉默，忏悔，哭泣。他又看向远远的人群，一种莫名的荒诞浮现在了心里。
　　真是滑稽啊。
　　人们来看费瑞登自由民的覆亡。
　　可这里已经没有费瑞登自由民了。
　　钟声敲响，喧闹渐渐平静了下来。
　　穿着斗篷的行刑人带领着学徒走到了他们的面前，学徒们穿着雪白的长袍，带着同样是铁质的面具，他们不出一点声音，在行刑人的指挥下，将绳索套在每一个人的脖子上，束紧。
　　还没有做好面对死亡的准备的人失声痛哭，有人哀求，有人近乎癫狂的喊叫，有些学徒被吓住了，但是行刑人很快就提醒他们，犯人身上的镣铐附魔了重力的魔法，他们连脖子也抬不起来。
　　林奇觉得自己还算是平静的，也许其实是已经死过一次，再次面对经历过的死亡时，便不再有那样的恐惧。
　　只是在心底，他还隐隐有种近乎报复的快感。
　　那个叫嚣着要亲手杀死自己的女孩，要以合法，不会如自己的手沾染上罪恶的方式将自己杀死的女孩，到底是没有办法实现她那恶毒的誓言了。
　　现在她也在哪里咬牙切齿的看着吧，真是可笑，要杀人又哪里有合法的途径呢？
　　要杀人手上又怎么会不沾染罪恶呢？
　　至少这也算是自己在失败中，唯一的胜利吧。
　　感觉到麻绳在颈部的镣铐上面紧贴着脖颈勒紧，青年不再用眼角的余光去看什么人了。
　　他闭上了眼睛，静静的等待着死亡的降临。
　　据说如果在一瞬间就因为拉断脊椎死去，是不会痛的。
　　“已经按照要点固定好了吗？如果绳索在行刑时松动，只会徒增犯人的痛苦。”
　　“是的，已经确认了。”
　　他猛的睁开了眼。
　　心脏简直就像痉挛一般跳动着。
　　脖颈上的镣铐沉重得让他抬不起头来，但他还是拼了命的想要将脸仰起，这个声音，怎么可能！难道！难道！！！！
　　“去扳下开关吧，不需要有所迟疑，将他们的罪赎清。”
　　“嗯。”
　　在眼前的人嗒嗒的走开了，无法抬起头，林奇看不到这是怎样的人，他眼角的余光只能看到那一袭雪白的长袍走到绞刑台的开关处，等待着最后的确认。
　　只要将那个扣下，现在林奇他们身下的活板门就会打开，沉重的镣铐将带着他们猛然坠下，被坚固的绳索将脖子扯断。
　　可是怎么会？！她到底是用了什么样的方法——
　　“开始行刑。”
　　“是。”
　　咔擦。
　　扳手被拉下，活板门打开了。
　　坠落感从吹起的风中被大脑所确认到的时候，时间仿佛被无限的拖长，被放慢了许多倍的眼前景色从身下活板门打开之后显露的大地慢慢升起，更加沉重的躯体比倍绳索捆缚的头颅更快的坠下，在这一刻。
　　林奇终于抬起了头。
　　他看到了，站在他们这些将要坠落入死亡的人前方的人。
　　行刑者穿着黑色的长袍，学徒们穿着白色，铁面具下的眼睛看着他们，怜悯、好奇、也有毫不掩饰的憎恶与厌弃。
　　只有一个人站在控制活板门的扳手旁，穿着雪白的长袍，带着钢铁的假面，假面下，猩红的眸子，冷漠的望着他向下坠落——
　　啪！！
　　粗重坚实的麻绳与绞刑架发出了重响，骨头被拉断的声响就像一张纸被轻易的撕开般微弱，悬挂着尸体的麻绳摇晃着让绞刑架发出吱呀吱呀的声音，而后。
　　世界安静了。
　　三十个活生生的人，就这样被吊死在了绞刑架上，不同的人理解这件事花去的时间也并不相同，一些学徒好像还有些不真实的感觉。
　　但慢慢的，这些因为人手不够临时招募来的人们有些慌乱了，这些人里并没有哪一个是真的想要成为死刑执行者而来这里当学徒的，像这样的反应，中年的行刑者已经看了太多了。
　　在扳手的旁边，那个女孩已经将手从那裁决生死的机关上放开了。
　　他从这些只是来混些报酬的学徒身边走过，来到女孩的身边。
　　只有她并不是为了酬劳，或者是见识一下绞刑之类的理由来到这里的。
　　只有她是为了见证死亡，或是……带来死亡。
　　“看到死亡了吗？”
　　“嗯。”
　　铁面具下，女孩的回答几乎听不到，行刑者站在她的旁边，从这冰冷的面具下，凝视着正在渐渐失温的尸体。
　　他没法不在意这个女孩，因为他无法理解，这样一个应该还没有到需要思考死亡与人生意义的年纪的女孩身上，为什么会有一种他也熟悉的味道。
　　那样的气息让他不由得就让她去扳动扳手了，而以往虽然也有让学徒去扳扳手的情况，但那大多数是认同学徒已经可以作为一个行刑者独当一面的时候了。
　　“现在，在想什么呢？”
　　“……我感到很伤感，可是，却也无法真的为了他们悲痛，因为并不是其他的任何人，而是他们自己所坚信的，所去做的，让他们最后死在这里……或许，我并不适合当一个行刑者吧。”
　　她伸手按在了自己的面具上，但触及的，只是冰冷的金属，没有温情，没有眼泪，连微弱的哭泣，也无法透过。
　　“……我们这个职业中，有一种说法。”
　　“只有那些每一次面对死亡的都会哭泣的人，才能成为最好的行刑者，因为只有这样的人才会一直记得，何为死亡。”
　　“……何为，死亡……”
　　“我已经快要退休了，对我来说，死亡只是我一次次将绳索套在犯人的脖子上，扳动扳手，等待尸体在绞刑架上随风飘荡几天后取下，用白布包裹，对你来说，死亡又是什么呢？”
　　行刑人沉默了很久。
　　很久后，他才开口。
　　看着在寒风中摇晃的尸体，女孩没有回答。
　　她只是将手按在了自己的胸口，久久的，无言的凝视着。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　寒脊山上，沉默的查理从干枯的树枝上摘下一片早已皱缩的树叶。
　　稍微一用力，那棕红色的生命就变成无数的碎屑。
　　“莉莉安居然会做这样的事呢……”
　　“……吓到了吗？”
　　靠在一棵看起来已经完全要干枯的老树旁，克莉丝抬头仰望着无云的晴空。
　　“有一点，不过莉莉安的这个样子，反而让我感到有些熟悉了。”
　　“……是吗？”
　　“小时候的事了，去某个贵族的领地做客时他绞死了一位盗匪，那时候我开玩笑的说莉莉安要不要鼓起勇气上去看一看，那时莉莉安什么都不知道，她被我带到了已经死去的盗贼尸体的前面，本来我只想吓吓她……”
　　松开了粉碎的枯叶，查理挠了挠头。
　　“但莉莉安只是盯着那具尸体看着，然后轻轻的哭了起来，但她一直看着，看了很久很久。，那不是恐惧的泪水，绝对不是。”
　　“……那么，你会感到高兴吗？”
　　“也说不上吧，虽然莉莉安偶尔表现出过去的样子会让我觉得我的妹妹并不是真的遗忘了一切，但和平常的样子比较起来，那又显得格格不入，心情很复杂呐……”
　　摇了摇头，查理似乎不太想谈论这个话题，他从可以一览无余整个寒脊山脚下小镇的山崖旁转过身，看向克莉丝的时候，那双银色的眼睛微微眯起。
　　“我马上就要回奥伦法了，奥西维娅也去关系比较好的王国拜访了，我们不在的时候，国内一小撮人好像就开始冒头了，那是一帮主张着把为了不让奥伦法成为大陆的敌人而应该把莉莉安控制住然后交给光辉学院或者魔法师协会的家伙，我得回去处理一下。”
　　“……不和莉莉安主人一起用个午餐吗？虽然接下来莉莉安主人会去医院看望那个老人，”
　　“不用了。”
　　摇了摇头，查理向山下那个小小的身影投以慈爱的目光。
　　“我会在奥伦法等莉莉安回来的，为了她寒假回来时不会因为这群跳梁小丑而心烦，我得回去处理掉他们……而且……”
　　说到一半，银发的王子看着克莉丝的身影，欲言又止。
　　克莉丝皱了皱眉，但在她想要问些什么之前，查理已经只留下一个在她面前慢慢变得透明的残影。
　　风沙沙的吹过光秃秃的枝桠，克莉丝看着枯寂的山岭，又看向已经结束了行刑，围观的记者和游客都渐渐散去的小镇。
　　吊在绳索上的三十具尸骸，从这里看来，没有任何的不同。
　　她拿出了那本厚厚的日记，随意的从手中升起猩红的火炎，将纸张上的野心，冲动，不安与渴望，全部化作一抹灰暗的烟雾，在风中慢慢的消散。
　　蓝天依旧。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　某一座黑塔的顶端，纯白的妖精放下手中的文件，对着端起的咖啡，轻轻的吹气。
　　“看起来这个结果比我们预计的还要好很多，光辉之城的游客数量很快就掉了一小截。”
　　“因为光辉武斗祭也马上就要结束了呢，游客们会减少也是理所当然的，不过这两天，也有不少城里的居民申请搬家呢，而且。”
　　玛戈特翻看着面前的文件，一边在奈特递来的报告上签字。
　　“基本上是贵族。”
　　任由费瑞登自由民搞出的骚乱虽然在最后出了一些问题，但筛选计划却进行的很顺利。
　　筛选出有能力的人们。
　　筛选出漫长的和平导致的各种问题。
　　当然还有更重要的，筛选出潜藏在城中，对这座城市有着别样目的存在。
　　这三个目的都达成的很好，虽然艾美在连续看完治疗伤者的支出，修缮城市的账单，对受伤者的补偿金，以及预计以后光辉之城游客和居民数量可能会下降一段时间的报告这四份文件后直接尾巴一抽昏迷了过去，但应该是不会有问题的吧。
　　等到这一天也结束后，光辉之城会比往日都要安静一些。
　　下城区和城里建筑物的修缮也在有序的进行之中，虽然学生会的各位也因此忙得不可开交，但这也算是一种不错的锻炼。
　　这么想着，普莉姆拉挥了挥手，放这两位任劳任怨的可靠学生回自己的工作岗位了。
　　“啊，说起来，尼禄馆的寝室还没有修缮好吧。”
　　这时，她忽然想起了某件事，纯白的妖精叫住了转身离去的两个少女。
　　“嗯，现在我们还住在【黄金乡】的顶层包厢里，虽然舒适……但老实说那种环境不太适合我们。”
　　满脸幽怨的白翼和黑翼的姐妹回过头来，现在她们的寝室还没有修好，因为尼禄馆是有很长历史的建筑，进行修缮也需要动用到一些昂贵的技术和材料，现在，玛戈特，奈特和莉莉安，莎夏她们都还在酒店的顶楼包厢里居住着。
　　在光辉武斗祭的时候倒是没什么关系，但武斗祭结束，开始上课的时候，那里距离学院就太远了。
　　莎夏她们正考虑着要不要干脆大家一起租个大别墅住，在处理商会事务的同时也在物色地点。
　　听到她们这样说之后，普莉姆拉若有所思的点点头。
　　她拉开一旁的抽屉，将一把金色的钥匙拿在手中，看着这个，妖精的脸上露出了有些怀念，又有些寂寥的神色。
　　“那么，就让我送你们一份礼物吧，就当是为了奖励莉莉安在那个夜晚帮了大忙。”
　　但那份寂寥稍纵即逝，普莉姆拉将那把钥匙放在桌面上，推到了玛戈特和奈特的面前。
　　“诶？可是……”
　　“收下吧，那算是我的私人产业，一座很美的别墅，上一位持有者离开后一直没能回来，就一直空置着，屋里的小精灵和花草们也会很寂寞吧，你们都是可爱的好孩子，那座别墅会喜欢你们的。”
　　“……那么，我们会转交给莉莉安的。”
　　玛戈特和奈特看了看彼此后，点了点头，将钥匙拿了起来。
　　普莉姆拉的话很巧妙，说是奖励给莉莉安的，她们就不好推辞了。
　　当她们也离开之后，空无一人的学院长办公室中，普莉姆拉将办公椅转向窗户的位置，放下了咖啡杯，勾动手指，几只晶莹的高脚杯从办公室古雅的橱柜中飘出。
　　酒橱中，三朵小小的蘑菇举着一瓶木塞都几乎要在时间的洪流之中变为沙砾的葡萄酒，小心翼翼的放在了酒杯旁。
　　窗外，是比云朵更高的蓝天，明亮的阳光伴随着滴答滴答的时钟，慢慢指向约定的刻度。
　　当座钟的报时敲响9次后，普莉姆拉将纯白的目光从蓝天之上收回到落在窗边的华光。
　　一支金灿灿的羽毛不知何时飘落在那里，普莉姆拉看着她，用熟练的动作打开了需要一般的侍酒师无比小心才能取出的古老木塞。
　　“难得来见一见老朋友，却只送来一片羽毛吗？”
　　“别提了，最近元素位面的边境和一个湮灭位面有所接触，为了警告那些嘴巴比身体还大的东西，老娘可真是累坏了，怎么说都说不听，没办法，只好撸起袖子把那个位面的魔神打趴下了，结果那是个弱鸡魔神，这一打整个位面都濒临湮灭，结果又要老娘来收拾烂摊子。”
　　从那片羽毛之中，一个骂骂咧咧的声音冒了出来。
　　“可老娘是个研究人员，不是战斗专职的神！早知道这个世界破事这么多我就不来这里了好么！”
　　“作为神可真是辛苦呢。”
　　普莉姆拉轻轻的笑着，虽然这些抱怨的声音简直可以说是粗鄙，不过她也早就习惯了，纯白的妖精举起酒瓶，将芳香的酒液倾入杯中，红宝石般的色彩中，好像有一整个百花的原野盛放。
　　“好酒！”
　　那片羽毛就好像能闻得到这美酒的芳香，金色的羽毛飘到桌前，一只雪白的手居然从羽毛中伸了出来抓住了那只昂贵的古董玻璃杯，湿漉漉的，还带有温暖的水汽。
　　“你在泡温泉吗？”
　　“天堂山的温泉，养颜护肤，有效解决黑眼圈和毛孔粗大的问题，这次真的是累坏了，得泡个温泉休息休息。”
　　说着，那只手就拿着玻璃杯不见了，几滴淡金色的水珠洒在木桌上，顷刻间便化作温暖的光芒，融化在空气中。
　　“其实我是很不愿意打扰你的，你总是这么忙。”
　　“得了吧，只有我们的时候干嘛还这假惺惺的，你不就是心疼你收藏的好酒嘛，不过这一次……”
　　说到这里，羽毛的主人也沉默了。
　　她长长的叹着气，就像感觉牙疼似的吸着气。
　　普莉姆拉可以想象，在那一边，那个光辉闪耀的世界中，这位尊贵而强大的存在1也一定是一幅牙疼的表情吧。
　　“不是我说，这次的事真的超过了你们这个文明可以独立应付的范畴了，那可是……唉，你也别担心了，我回头向上头打个报告请求一波支援，跟那些家伙相关的事，没有一个是好解决的。”
　　“但是这次的事，那个奇怪的预言，超越一切的力量……我真的很不安，我很担心莉莉安，她是一个……善良的孩子啊。”
　　端着另外一支酒杯，普莉姆拉坐在椅子上，伸手拿起了那支羽毛。
　　连她自己都已经不知道有多长的时间，自己都没有这样的担忧和动摇过了。
　　“我知道你是一个爱护学生的好老师，可这真不是担忧就能想得出办法搞得定的事，普莉姆拉你最好还是不要太操心了，该怎么样就怎么样，天塌了也是我先帮你们顶着，不用担心，现在的情况还没有那么坏。”
　　从羽毛的那边传来了啪啪啪拍着胸膛的声音。
　　“……嗯，也是呢。”
　　盯着那片光辉璀璨的羽毛，普莉姆拉沉默了很久后，轻轻的一笑。
　　“难得你被我叫下来，也不说这些又麻烦，又不知道怎么去处理的事好了，这瓶酒感觉怎么样，还有一瓶701年的酒到了正好适合喝的时候。”
　　“啊，当然了，难得下来一趟，可别以为老娘会放过你的收藏。”
　　“那么，我去拿，稍微等一等吧。”
　　说着，普莉姆拉放下了羽毛与酒杯，向自己的酒橱走去。
　　在她的脚步声稍微远去之后，从羽毛之中，传来了一声幽幽的叹息。
　　天堂山。
　　毗邻晨光之河的这个位面之中，一个身材姣好的女性平躺在一潭仿若纯粹的光芒凝聚的泉水中，舒张着纯白的羽翼。
　　她举起酒杯，可是杯中美味的酒水，却没法抚平她眉宇间的忧虑。
　　“抱歉啊，小妖精，真的不是我不愿意告诉你……和这些家伙扯上关系，真的动辄就会导致世界与文明的覆灭，有些事你们还是不要知道的好，至少现在……”
　　一片纯白的羽毛漂浮在她的面前，但是她的自言自语并不会传到那一边。
　　而在羽毛的旁边，一块好像从什么东西上碎裂下来的石板，正静静的漂浮着，无处不在的光芒唯有在这石块的周围，会仿佛被吞没似的，陷入阴沉的黑暗。
　　浸泡在泉水中的女性长长的叹了口气。
　　“得到这玩意的时候我就知道这世界迟早要出事，老娘怎么就这么倒霉被分配到这么个世界，这是我这种研究类型的神搞得定的吗？按照规格这里起码要一位主神和十个神恩军团驻守，但偏偏是那个最难搞的命运之魔王的使徒，这片大陆上还有她的那个无比棘手的宝具，嘶……我真的不敢保证请求支援会有好的结果。”
　　如果有人能看到的话，一定会因为她脸上完全与所说的话对不上的庄严表情感到莫大的违和感，但说这话的本人却完全没有自觉似的，在自言自语的说了一堆后，她抚摸着那块黑色的石片，牙疼似的抽着冷气。
　　“【XII】：Apostle and Glorious city，使徒与辉煌荣耀之城，而后，是紫与银星的交会，接下来，【XIII】：The Princess……”
　　“来了哦，第三纪元701年酿造，【太阳船】，正好是适合喝的时候呢。”
　　“干，老娘上次找你要的时候你不是说这种酒失传几百年都没有人能酿了吗？”
　　“上一次我们一起喝酒都是160年前啦，97年前西奈那边一个探险队才从埃莫西拉法老的金字塔里把这张配方挖出来，被一个经营酒庄的贵族买下，这是他酿造的第二批，也是品质最好的一批。”
　　“那还等什么，给老娘满上！”
　　一听到有珍稀的美酒，女性的眼里就冒出了精光，她把已经喝光的酒杯递到了光辉之城的高塔中。
　　“好的好的，请让我为您斟酒，尊贵的真神陛下……”
　　妖精的笑声就像小提琴奏出的悦耳音符，冲淡了女性身边环绕着的有些晦暗的气息，有着美丽羽翼的女性也不再关注那块不知道如何处理的石片，将其收到最高规格的保险空间之中后，开始专心享受这失落了数千年的美酒。
　　黑花之年，枫果之月的最后一日，阳光明媚。
　　光辉武斗祭决出了最后的胜利者，记者与编辑们正在加班加点的争夺报纸的印刷，但在这之前，某个喜欢搞事的记者已经将自己的号外从光辉之城的天空中洒下。
　　没有人知道，两天前才发生了骚乱的光辉之城中，伟大的神灵与自己的挚友时隔百年重新举杯。
　　街道上，表情冷漠的少女被自己的后辈拉着走进一家又一家服装店。
　　医院之中，白发苍苍的老人从银发的女孩手中接过曾经属于自己的戒指。
　　高塔中，虹色长发的女孩看着睁开的茫然双眼，默默的点头。
　　宅邸前，金发的少女从女孩的手中接过领袖最后的命令，展开信封。
　　飞空港的码头前，年轻的王子沉默的俯瞰着这座教导了他，也埋葬了友人的城市。
　　寒脊山脚，冰冷的尸体在绞刑架上随风飘荡。
　　大地的深处，龙王们闭上眼睛，陷入再一次的沉眠。
　　平凡无奇的一天，过去有许多这样的日子，未来则只会更多。
　　而在最贤明的魔法师都难以理解的，由超乎想象的魔法所构筑的明亮空间中，黑色的石片，安安静静的漂浮。
　　没有人知道它从何而来，没有人知道它将去向何方。
　　只有那些文字，只有那些不知道预示着什么的文字，仿佛从无尽时光之前便刻印其上。
　　又将深深的铭刻到，万物的尽头。
　　————————————【XIII】：The Princess——————————————
　　—————————————新生的魔王————————————————
　　“嗯？你说了什么吗？”
　　“诶，普莉姆拉，你没有仔细听吗？好好听我说啦，我在上最高神学府时，那个秃顶的教授啊——”
　　黑花之年，枫果之月的最后一日。
　　光辉武斗祭结束了，而后。
　　看着远处澄澈的蓝天，纯白的妖精听着友人的抱怨，随手将这个月最后的一张日历翻过。
　　这一月，也结束了。
　　我曾经以为我能在2018的尾巴上完结白银姬的第三卷，而现在。
　　至少春节前，我把这个故事漫长的序曲划上了一个句号。_(:з)∠)_
　　虽然想写个后记总结一下，但又没有什么好总结的。三年的时光，我已经快要大学毕业，而莉莉安，从那个命运之夜中鼓起小小的勇气，到光辉武斗祭的落幕，银白的星辰在夜天中升起，虽然发生了很多事，在路上邂逅了许多人，但对于这位善良的小公主来说，也只不过是从夏日来到冬初，从假期到新学期的开始而已。
　　短短的时间里遇到这么多的事，莉莉安也一定想对我诉苦吧，还有克莉丝，她的朋友们。
　　真是抱歉呐，以后说不定你们还会面临着诸多的麻烦与苦难，也依然会有着温馨和平的日常，属于你们的世界还很大，而我也还不打算就此驻足。
　　不过请让我暂时休息一下吧，为了隔壁魔女与人偶与普通人的旅途，也为了你们将会看到的更宽阔的世界，无论如何我都得好好的生活下去才行呐。
　　最后惯例的请大家点开目录中的【唯一指定催更渠道】，求一波投食，不得不说，我也已经到了人生的十字路口上了，大家的每一份支持，无论多少都会成为我维持创作的底气。
　　那么，让我们在下一次，《白银姬与告死灵书》第四卷的缘分中再会吧。
　　以上
EP.0 新家
　　咔擦
　　金色的钥匙被一只小小的手掌握住，在锁孔中发出轻轻的咬合声，钥匙末端，金色的水晶亮起了微光。
　　没有风。
　　光如若水波一般弥漫开，金色门杆上攀附的淡紫爬山虎沙沙摇曳，叶片下似乎有好奇的眼睛正注视着来到这扇久未打开的大门前的少女们。而女孩正回过头，那双猩红的眼睛带着些犹豫看向身后。
　　“不管怎么说，先进去看看吧。”
　　有着野兽一般金色瞳孔的少女兴致勃勃的看着她，另一个高挑的身影则更加直接，她上前一步，令所有钢琴演奏家都羡慕不已的纤长手指温柔地包覆着女孩的手掌。
　　钥匙转动了。
　　女孩抬起头，而少女低下头，猩红与灰的双瞳越过身高的差距对视，一秒，两秒，黄昏的天光透过火烧云，带来初冬霞光残存的暖意，照亮少女不变的淡漠，映入女孩紧张的双眸。
　　片刻后，女孩先移开了视线，脸颊被晚霞染成相同的颜色，爬山虎沙沙作响，为不知紧闭了多少时光的别墅迎来了新的访客。
　　步入暮色。
　　迈过奢华却低调的纯金大门，雪白方砖与淡紫爬墙植物围绕着一顷正方形的土地。薄暮的雾气弥漫在石板路两侧的雕像，草地，灌木的篱笆，喷泉与几颗入云的乔木间，带着沁人心扉的丝丝微甜。
　　这是魔法的恩惠，星光色发丝的妖精深深地吸了口气，蹲下身体，抚摸凝结夕露的草叶与柔软的泥土。
　　深秋已过，初冬是淡雪的季节，第一场雪早在那场引发了诸多骚动的祭典前就已降下，但这里仍旧弥漫着仿若夏日的生机，深呼吸，闭上眼，那属于草木的不带丝毫衰败气息的清香就像美酒盛在碗中，还倒映着酷暑时节的星空，令人陶醉。
　　“莉莉安，我喜欢这里。”
　　密托茨黛拉抱着自己亲爱的家人，和它一起欢快地摇起了尾巴。作为银狼血统的兽人，冬天是密托的身体最有活力的时节，但夏天则是精神意义上最让她感到开心的时节，她的故乡四季温暖，嗅觉灵敏的她从庭院中嗅到一缕仿佛红枫领的气味，下意识地兽化了。
　　“真的是很美的庭院呢……”
　　比起密托，莉莉安欣赏的是修剪精美的花坛与苗圃与道路两侧雪白的大理石像。
　　几乎每隔十米，道路的两侧就各有一座华美的雕塑。
　　艺术品的鉴赏是公主礼仪教育的必修课，虽然缺乏魔法的天赋，但在艺术这方面，莉莉安的成绩一直不错，她看着那些雕塑婀娜的身姿，有些出神。
　　“莉莉安主人。”
　　高挑的黑发少女出声提醒自己的小主人，莉莉安连忙停下了脚步，看着友人们都用一种温柔的目光望着自己，她的脸又被夕阳照红了。
　　这些雕塑非常美丽在艺术家的神思中，他们用双手、用锤与凿从冰冷的素白中取出花瓣与藤蔓的生机，取出雄师与巨龙的庄严。他们把坚硬的岩石打磨成浑然天成的柔软，从中伸出的手指优雅，从中弯曲的腰肢青涩纤美。他们让雪白的瞳孔有了神彩，让飞扬的发丝如水中的海草那样轻盈。
　　可她们来这里，可不是来欣赏雕塑的。
　　“放学前莉莉安还说着这实在太贵重了不能收，看起来现在已经动摇了哦。”
　　“要不要搬进这里还是先去看看别墅内部吧，虽然庭院和雕像都很漂亮，但我们也不能就睡在庭院里呀。”
　　玛戈特轻轻地笑着，她的话让莉莉安更加不好意思了。奈特也补充了一句，莉莉安点了点头，这条道路尽头，坐落于庭院中央的那栋小别墅才是她们今天来到这里的重点。
　　淡雪之月的第一日。
　　枫果之月与光辉武斗祭都已经结束，喧嚣了一周的学园都市，也从骚动中恢复到了往日的宁静。
　　只有每日的钟声依旧。
　　不过，那也不再是宣告比赛开始的钟声，而是提醒着在这大陆最大也最好的学院中追寻属于自己光芒的人们，不要懈怠了努力，但也不要因为奋斗而让自己过于疲劳。
　　虽然听起来似乎很矛盾，也总是让初来乍到的人们混乱，但光辉之城的钟声旋律，的确蕴含着这样的督促与关怀。
　　既然开始正常上课，莉莉安和她的亲友们就不能继续住在商业区豪华的酒店顶端了，不，准确的说并不是不能，而是不合适——那里离学院很远，因为是商业街，也比其他的街区更加喧嚣和有人气。
　　虽然「问题儿的茶会」的大家都不是容易受到诱惑的类型，但是也没有必要刻意置身于到处都是诱惑的环境不是吗？
　　而尼禄馆寝室的维修则迟迟没能竣工。
　　作为一座历史悠久的建筑，受到损伤后的修缮需要历尽时光的木料，用古老配方调制的墙粉，从典雅内海区域千年传承的工坊中烧出的玻璃。
　　也许有人觉得能用不就好了，但实际上使用全新的材料进行修缮不仅不协调，建筑和房间的意志同样也会抗议。
　　所以，一时半会没能找到其他愿意让她们像原来那样一起入住的寝室的「茶会」的成员和玛戈特，奈特，干脆就开始考虑搬到校外居住.
　　当女孩们物色房屋时，玛戈特将一把钥匙交给了莉莉安。
　　“普莉姆拉学院长说这个是为了奖励莉莉安在那个夜晚帮了学院一个大忙，让我们交给莉莉安的。”
　　显然，那位默默的关心着每一个学生的纯白妖精，已经考虑到她们的问题了。
　　所以，在淡雪之月的第一天，结束课程后，少女们就按照「光辉」的指引，来到了纹章街130号。
　　星黎宫，这是「光辉」告诉她们的这间宅邸的名字。
　　站在这足有一百米的围墙前，莉莉安却有些手足无措了。因为在她看起来这实在不像是一座别墅，而更像是一间极尽奢华的——宫殿。
　　这样的感觉在走到庭院中央的建筑前方时，变得更加强烈了。
　　莉莉安忍不住抬起头，用手稍微遮掩洒落的天光。暮光之下，六座雕塑喷泉环绕着用蜜糖色的石材搭建的建筑。
　　柔和的色彩在漫长的日升月落后微微的泛黄，又被夕光染红。赛贡之阳被云影遮挡，光与影在那复杂起伏的曲面墙壁上交错，交叠向上的立柱缠绕着藤蔓的石雕，与更上方的立柱相交接处，忍冬草托起了更细也更纤美的一根。
　　柱与柱之间的墙面有凹陷，雪白与乌黑的石材雕刻着的天使与恶魔的女孩不着寸缕，她们并未像许多宗教雕刻上那样手握武器彼此敌视，优雅的弧线墙体让向同一方向伸出手的她们看起来十分友善，就像正邀请着来访的客人来到脚下的二楼露台，享用美酒与甜美的果实。
　　这是这座宫殿般建筑中央的部分，有三层高，在天使与恶魔的上方还有顶层的露台，整个建筑在这里收束成最纤细的一个尖顶，装饰着苍蓝的琉璃与黄金，优美的弧线最终交于顶端，四片水晶的羽翼从屋顶的四檐舒展而出，透过斜阳，就好似苍蓝的圣冠。
　　向着两侧，雕像柱支撑起的圆拱连接成长廊，每一根石柱都雕刻着羞赧的女孩，二层与中央部分一样阶梯似的后退，在上方留下了宽敞而连续的阳台空间。阳台用高大的落地窗与房间相连，每一扇窗框都用象牙向四周延伸出一些结构，用来雕琢精致的镂空与细小的浮雕。
　　莎夏数了数，第二层种光是这样的落地窗就有十扇，每一扇都高到二层的天花板，足足两米多宽，只比一层的圆拱小那么一些，营造出渐变的层次感。
　　“真不愧是学院长的房产……”
　　她忍不住吐了吐舌头，大陆上出产象牙的魔物没有一个是好惹的，它们的牙一直都是珍惜的材料，就连普赛汀帝国的冬宫都没有这么财大气粗，用这么多的象牙来做这样华美的窗框。
　　“莉莉安，仙蒂，大家，赶快进去吧！”
　　并不是每一个人都有欣赏艺术的习惯，至少，密托就没有。
　　银狼的少女兴致勃勃地拉着莉莉安和仙蒂穿过门廊，在她的催促下，莉莉安只好先放弃了从脑海里有些褪色的建筑艺术大师的知识中寻找与这座宫殿相近的名字，将金色的钥匙放入锁孔咬合，旋即朝一侧扭动。
　　“……哇……”
　　“哦哦——”
　　“呜喔，这个是——”
　　“开玩笑吧，这些画……”
　　“不行，鸦，扶我一下，我有点喘不上气……”
　　映入少女们眼中的装潢，比起外饰要更加的奢华。
　　穹顶的壁画，描绘着蓝天下妖精与精灵共舞，笔触细腻。
　　落地窗前的丝绸还有天鹅绒层层叠叠，就好似裙边般华丽。
　　天然大理石的地板色泽深沉。
　　细软羊绒的地毯没有一处相同的花纹。
　　每一件家具都因鲜活的色彩与大胆的设计充斥着戏剧般的活力感，令人目不暇接。
　　无论哪里都积淀着古老时光的气息，无论哪里都看不到累积的灰尘，窗明几净，扑到被褥上深呼吸，似乎还有阳光的气息久久地停驻。
　　虽然这里已经没有在使用了，但「光辉」告诉她们，数百年的时光中，这宫殿里的器物中诞生了一些特别的小精灵，它们依然维护着这间宫殿，等待着会友好的与她们相处的人们入住。
　　现在，她们也在屋檐下，长廊中，在一个个不为人知的小角落里悄悄地看着少女们，如果最后莉莉安她们决定要住下来，这些小精灵就会出现在她们的面前。
　　大约十分钟后，门廊的顶端，天使与恶魔脚下的露台上，围绕着两个相拥女孩的雕塑喷泉，各自靠着栏杆或是坐在喷泉边的女孩们陷入了沉默。
　　——法师在尖峭的黑塔中点燃真理的灯火，贵族用不规则的珍珠装点宅邸。
　　在这句艺术系（光辉学院中建筑学同时归于工程系与艺术系）的学生人尽皆知的话语中，“尖峭的黑塔”指有着美丽尖拱与肋架拱顶，通过对光的形而上的沉思，通过对数与色的象征性理解来营造神秘与崇高之美的哥特式建筑；“不规则的珍珠”则是一种不追求含蓄的逻辑性，是以动感的理念追求戏剧性效果的建筑风格的词语的词源。
　　所以，这句话也有更加直白与简洁的另一种说法。
　　——法师钟情哥特的神秘，而贵族独爱巴洛克的豪奢。
　　尽管被古典主义的坚守者斥之为“暴发户”，“铺张浪费，”“低俗”，但豪奢也有豪奢的美丽，那些复杂的墙面与精致繁多的装潢亦是朴素与推崇理性的美所无法展现与模仿的，正是因为如此，这种建筑风格才在大陆上经久不衰，被几乎所有权贵追捧。
　　那是财富堆砌的美的暴力，赤裸裸的感性的冲击。
　　尽管她们中有王国的公主，公爵的女儿，成功的商人，天才的炼金术师、妖精，以及光辉学院学生会的会长与秘书，尽管她们都曾或多或少的见识过惊人的财富，可当这些财富以一种美学的方式展现在她们的面前时，除了真正的视金钱为无物的克莉丝和什么也不懂的希尔薇以外，就连月歌也露出了惊艳的表情，在尽情使用昂贵建材的花园中流连。
　　“现在，我知道明明学院每年都赤字，赤字了三个纪元却一直没出过大问题的原因了，学院议会，比我们想象之中还要有钱很多、很多。”
　　深深地吸了口气，玛戈特从喷泉里鞠起一捧温暖的水泼在自己的脸上。
　　给自己被打湿的头发和衣领补了一个「干燥术」后，白翼的女孩恢复了作为学生会长的从容。
　　没错，自己可是光辉学院的学生会长，受学院议会直接领导，实际上管理整座城市的女人，在寒暑假学院事务清闲去进行外交工作时，大陆哪个古老的国家没有去过？什么豪华的建筑没有游览过？
　　虽然这座宫殿把巴洛克的豪奢与华美几乎表现到极致，但比这里更好的宫殿也不是没有的嘛。
　　嗯，比如魔族领冷港的永夜宫，比如法瑞兰圣树之环中的暮星殿，比如龙之国的金龙殿堂和东国的樱宫。
　　就算是普赛汀帝国的冬宫，也就比这里差一点点嘛，没什么大不了的，没什么大不了的……
　　“……那么，大家，我们要搬到这里来吗？”
　　拍拍已经开始在笔记本上飞快的地写下一大段一大段抒情文字的妹妹的脸颊，玛戈特用一句话迅速进入正题。
　　没有人开口，大家都将目光看向了坐在克莉丝和希尔薇之间握着钥匙的莉莉安。
　　这间宫殿毕竟是由普莉姆拉提供给她，作为在光辉武斗祭时提供帮助的奖励的，只有莉莉安可以决定是否接受这份过于昂贵的好意。
　　尽管以一份奖励而言，这实在是过于昂贵了。
　　即使不算那些名家画作与雕塑，将建筑大师设计的费用也全部刨掉——作为一国的公主，莉莉安依然可以这样断言：这间宫殿还是要比自己所居住的金羽宫奢华太多。
　　可自己在光辉武斗祭时所作的事真的能够配得上这样的奖励吗？
　　即使是现在，莉莉安也在通过「光辉」向纯白的妖精问着。
　　仔细回忆的话，女孩总觉得自己其实什么也没能做到。
　　虽然抓到了林奇，堵死了一条「费瑞登自由民」撤离的路线，但是林奇也只是被艾娅玩弄操控的一颗棋子。而在面对艾娅，面对这位魔王的使徒时，自己还陷入了她设下的圈套，反而成为被挟持的对象，最后只能让学院长眼睁睁地看着她逃之夭夭。
　　就和以前一样，她努力地去做了，但却几乎什么也没能做到。她亲手处刑了林奇，但就在这个为了无谓的野心和远见伤害了自己挚友的人在绞刑架上失去呼吸时，自己依然是不争气地落下了眼泪。
　　——到头来，她还是没有半点的成长。
　　但「光辉」的那头，妖精不语。
　　某种意义上，那就是“自己去思考吧”的同义句。
　　让学生学会独立思考这件事确实是教育者的天职，可连这种事都要让不知世事的孩子去思考，怎么说都有一些坏心眼了吧。
　　「光辉」叹了口气，对苦恼着的莉莉安开口了。
　　——我觉得莉莉安没有必要担心这样的事啦，学院长也不是说就把这座宫殿送给莉莉安了哦？只是居住在这里的话，其实不用太在意哦。抛开“奖励”的部分，这只是学院长的好意啦。
　　——虽然是这么说啦……
　　——而且，小莉莉安？
　　——嗯？
　　——或是太高，或是太低，自己对自己的评价总是会不可避免的太过主观哦。
　　莉莉安眨了眨眼睛，好几秒后，才小声地嗯了一声，抬起了头。
　　“那个……”
　　面对着大家的目光，莉莉安在组织了一下话语之后，对着友人们开口了。
　　“大家都很喜欢这间宫殿的样子……那样的话就搬进这里，怎么样呢？”
　　“如果莉莉安觉得可以的话……”
　　当然，不会有人拒绝。
　　或许有些人会对这种浮华的巴洛克风情感到头晕目眩，但莉莉安和她的友人们并不是拘泥于这种事的人。
　　朴素与奢靡原本就是不同风格的美丽，无论哪边，被这座美丽城市熏陶的她们接受起来都毫无压力。
　　更不要说本来尼禄馆就是光辉学院直属的几栋女生宿舍里最巴洛克的建筑了，她们熟悉这些大理石，黄金，色彩鲜艳的墙壁与地毯，虽然被比想象中还要奢华很多的装饰所吓到，但很快，女孩们就平复了心情，开始讨论搬到新家后最重要的一件事。
　　房间的分配。
　　星黎宫的卧室全部都配置在二层，以女孩们现在所在的露台为中心，向两侧排列开，一共十一个，每个房间还自带一个书房与一个更小些的卧室，就算一口气住进二十人也绰绰有余。
　　“主卧室当然要给莉莉安嘛。”
　　其中，位于中央的高大落地窗后的房间，就是宫殿的主卧室。
　　不管怎么说，都是因为小公主的缘故，她们才能搬进这样奢华美丽的宫殿，大家一致同意由莉莉安住在主卧之后，女孩们就各自去找自己中意的房间了。她们大部分的行李都随着曾经的寝室付之一炬，所以只要在自己挑好的的房间里将衣服放进衣柜，搬家就算完成了。
　　只有仙蒂四处看了看，从「光辉」那得知这座宫殿中魔法实验室和炼金实验室的位置后，决定到那边去住。
　　距离住宅不远的别馆在长满了各式魔植的沃土旁屹立，对于仙蒂来说，没有什么比这更具吸引力了。
　　“这里就会成为我们之后三年的新家呢……”
　　大家各自回到自己的房间后，莉莉安坐到了床边。
　　床铺大大的，软软的，好像要把她小小的身体都吸进去一样。
　　“很美丽的宫殿，也很安静，真的是要好好谢谢学院长呢。”
　　“……是呢，而且这里通勤时间更短，莉莉安主人也有更多的时间去练习歌唱和钢琴了。”
　　“啊哈哈……光辉武斗祭期间几乎一天都没有练习，这样下去可不行呢……”
　　很自然的，克莉丝在自己主人的面前跪下，托起了女孩被白色的裤袜包裹的小脚。
　　脱掉圆头小皮鞋，克莉丝为莉莉安按摩着，纤细的手指抚过每一根脚趾，带着恰到好处的力道揉捏着小公主的肌肤。
　　其实来到这里没有走多少路，莉莉安并没有觉得很累，但因为按摩很舒服，所以她向后躺在床上，什么也没说。
　　一旁的希尔薇把衣物放进附带的小卧室衣柜后，看到眼前这一幕。
　　女孩下意识地伸出了手，令手指上无数个切面闪烁的美丽戒指亮起了魔力的光芒。
　　“啊，希尔薇，不要留影啦。”
　　魔力的光芒在视野的一角亮起，莉莉安连忙挥了挥手。
　　“诶，抱、抱歉，我情不自禁的……我马上就删除掉！”
　　“啊，不，也不用露出那种像是做错了什么事一样的表情啦，也不是说不能拍照……只是。”
　　看着马上就露出做错了什么事一样表情的希尔薇，莉莉安有些哭笑不得地招手，让女孩来到身边，伸手轻轻地抚摸着她靛色的发丝。
　　“只是突然被留影还是有些害羞，可以的话，在拍之前还是问一问的好，以前应该也说过吧？”
　　莉莉安记得，在光辉武斗祭前的亚楠，希尔薇和她们从艾娅开的商店里买下这枚「记忆碎片」的时候。
　　那时，关于「留影术」在使用上的一些需要注意的地方，仙蒂和莉莉安有告诉过希尔薇。
　　基本上，如果留影的主体是人的话，出于礼貌，还是要先征得同意才能留影的。
　　这样也可以避免许多没有意义的纠纷。
　　“诶……嗯……”
　　希尔薇眨了眨眼睛。
　　这句话让女孩好像非常的意外，她支支吾吾地嗯了一声，深深地低下了头。
　　“……又忘掉了吗？”
　　——正对上那双灰色的眼眸。
　　克莉丝的表情和声音一样平静，平静得不容许谎言激起丝毫的波澜。
　　“……是的，对不起。”
　　在克莉丝的凝视下，希尔薇抿紧了嘴唇，有些害怕地缩起了身体。
　　她又忘掉了。
　　从日期上来说，前往亚楠的海边明明只是不到半个月之前发生的事，可她就是忘掉了！忘掉了蔚蓝的海水和澄澈的清空，忘掉了鸦和莎夏带她在珍宝祭的夜晚四处记录炫目的景色，忘掉了这枚戒指是怎样被温柔的公主戴到手中，温柔地教她怎样去使用。
　　就算看着那一幅幅银版洗出的相片也回忆不起丝毫相关的事物，仿佛是看着和自己有着相同容貌的另一个人代替自己在温柔地对待自己的人之间欢笑，有一种不可名状的恐惧沿着背脊一点点爬升。
　　这该死的记忆，该死的……不。
　　该死的……是自己……
　　“克莉丝，不要这么说啦……没关系的。”
　　一个温柔的怀抱。
　　在那张带有伤痕的脸因恐惧而有些扭曲时，莉莉安抱住了她，让女孩地脸颊陷入柔软的拥抱，让她聆听着自己胸膛中那颗跃动的心。
　　这是莉莉安在偶然间发现的。不知道什么时候开始，和自己一起睡的时候，希尔薇总是喜欢枕在自己的胸口，把耳朵贴近。这样的夜晚，她在睡梦中总是会很安定。
　　虽然不知道为什么，莉莉安想——这个时候在隔壁的房间，星光色的妖精小小的打了个喷嚏——也许自己的心跳声，对这孩子是一种会令她安心的抚慰吧。
　　“没关系的，不管忘掉多少次，希尔薇忘掉的事，我都会好好的告诉希尔薇的，不管多少次。”
　　“……嗯。”
　　小公主紧紧地抱着希尔薇，柔声地安慰着。
　　渐渐地，女孩平静了下来，小小的女仆蜷缩在莉莉安怀中，轻轻地蹭着，紧紧地抓着小公主的手。
　　谢谢——这样的话，她大概已经对这位温柔的白银的姬君说过不知道多少次了吧，可她自己也忘掉她说过多少次了。
　　用自己都无法记住的话语去道谢是多么的苍白无力，可自己是否有紧紧的去握住她的手的资格呢？用这双丑陋的，带着丑陋疤痕的手去触碰那纯洁无暇的身躯，难道不是一种亵渎吗？
　　啊啊，神呐。
　　为什么，自己的身上会有这样丑陋的疤痕呢……
　　“……我……我去准备晚餐……”
　　也许自己仅能做的就只有这些女仆应做的事了吧，无论如何……
　　几分钟后，小小的女仆从莉莉安的怀里爬起来，对着她与克莉丝鞠了一躬，走出了房间。
　　“啊……希尔薇……”
　　莉莉安想要叫住并告诉她晚饭大家决定到外面去吃。再怎么护理完好，没有人居住的宫殿总不可能储备有新鲜的食料——但克莉丝阻止了她。
　　“……莉莉安主人，让那孩子一个人静一静吧。”
　　门被合上了，女孩的脚步远去。
　　“……希尔薇过去的记忆，还剩下多少呢……”
　　莉莉安身边传来了妖精地叹息。
　　在离开时，希尔薇并没有注意到「苍穹之光」遗落在了床边。
　　当然，也有可能是某位一直默默守护着她的妖精，故意把这可以自由变化形态的宝具留下的。
　　曦光的色彩中，塞希尔出现在了床边，这场久违的重逢并没能让莉莉安感到高兴，小公主看着这位曾与自己的先祖并肩作战的英雄，表情与她一样忧虑。
　　“连一点办法也没有吗？”
　　“月歌带那孩子去过了光辉之城的妖精秘境。”
　　十三日圣战的英雄摇了摇头。
　　“一直以来都能没发现，造成希尔薇失忆的那个灵魂上的创伤是魔神器的杰作，按照值得信赖的同胞的诊断，那魔神器的力量就像楔子一样卡在伤口中，让希尔薇的记忆一点点的流失。那孩子虽然每天都在记日记，可日记并不能作为记忆的备份，渐渐地，希尔薇的记忆会流失得一点都不剩吧，无论是幸福的，还是悲伤的……”
　　金色的妖精懊恼地按着自己的额头，在奥伦法的地下，她根本没有注意到这件事。
　　“不弄清楚是怎样的魔神器就对这种伤势束手无策，但羊首教徒，那群崇拜下界恶魔与深渊魔神的混账邪教徒们一直是大陆上最多魔神器的持有者，没人能说得清她们从那些散发着硫磺臭味的主子那里得到过多少东西。”
　　只要是被魔神赋予力量的器具就可以被归类为魔神器——无论那是一把匕首，一柄长剑，还是一副眼镜，一块马蹄铁，甚至是一朵玫瑰，一块奶酪。不为人知的魔神器根本数都数不清，如果有什么魔神器连和深渊魔神厮杀了一辈子的塞希尔都认不出来，那也绝不是不可思议的事。
　　“……但那个魔神器应该还留在奥伦法的地下，对吧，如果妾身和莉莉安主人进去之前你已经解决了那些家伙，没有让任何一个羊首教徒离开的话。即使真的有哪个邪教徒在折磨希尔薇时使用了魔神器，那个东西也应该还留在那里。”
　　“是啊，没错。”
　　抓着头发，黎明的妖精王女长长地叹了口气。
　　“这是唯一值得庆幸的事了……不管怎样，秘境里月歌让妖精的医师尽可能的帮希尔薇治疗了，大概一年左右的时间里，希尔薇遗忘事物的速度会慢下来。但这也只是应急措施而已，想要治好希尔薇，还是要想办法找到那个不知道是什么的魔神器，然后……”
　　“……将之摧毁。不过，那也要等莉莉安主人回奥伦法的时候了，或者莉莉安主人给奥西维娅长公主写一封信，看看她能不能帮上忙……”
　　不管怎么说，这件事急不来。
　　在这一点上，克莉丝与塞希尔达成了共识。
　　但是莉莉安有着不同的意见。
　　小公主摊开手，让银白的书本浮现在手中，挂着大锁的书本已经褪去了三色的光芒，从封皮到书页，皆尽流动着银白的光。
　　如今，这已经不再是死亡之魔王的遗产。
　　而是属于莉莉安·阿兰斯的魔王之书。
　　“……或者，由我用《告死灵书》，用魔王的力量……”
　　出于习惯，莉莉安并未更改书的名字，小公主一直觉得《告死灵书》这个名字有着特别的寓意，说不定那会是很重要的一件事。
　　她出神地看着这本将她，也间接地将希尔薇的命运彻底改变的书本。
　　只要她渴望，就能从中获取无限的力量。
　　无论是用来让哥哥姐姐和好，还是用来治愈希尔薇的伤痕，只要她想，只要她切实的拥有这样的欲望——莉莉安知道——那么，她就可以做到。
　　而她也确实有着这样的欲望，只要将之化作语言，化作「言灵」……可女孩还是有些犹豫。
　　莉莉安抬起头，看着自己忠实的魔使，看着尊敬的英雄。
　　克莉丝和塞希尔对视了一眼，一左一右的捏住了她柔软的脸颊，然后。
　　“……如果这是莉莉安主人的意志的话，妾身不会反对。但一定要说的话，妾身觉得不合适。”
　　“我强烈地觉得，魔王的无限力量本身，就是成为真正的魔王道路上最大的阻碍，小莉莉安自己不是也在和那个魔王的使徒战斗时领悟到了吗？这股力量正确的使用方法。”
　　——拉。
　　这可不是亲昵地逗弄，克莉丝和塞希尔就像要把这个愚蠢的想法从莉莉安的脑海里抽出来一样，把女孩的脸颊拉扯得红红的。
　　“诶唔唔？！”
　　“……对于现在的莉莉安主人来说，妾身觉得，一开始对于《告死灵书》的戒备和踌躇反而才是需要的。来得太轻易的东西，总很难让人去重视和珍惜，遇到困难就用这样的方式去解决，困难与力量也就失去了重量，一切都变得太过容易。这样的情况下，妾身很担心莉莉安主人的精神状态和思维方式会不会扭曲。”
　　魔使平静地提出忠告。
　　“丧失危机感是非常危险的一件事，我有过惨痛的教训，在光辉学院时因为种族的优势和自身的天赋，在第二学年便得到了宝具，然后连续几年都赢得了光辉武斗祭的冠军，以优异成绩顺利毕业后然后感觉一切都失去了挑战，好几年都处于一种做什么都提不起劲的状态，没有学习的动力，疏于锻炼，每天都只是浑浑噩噩地享乐，惹出了很大的麻烦，让普莉姆拉操碎了心……”
　　妖精以自己的经验告诫。
　　“直到十三日圣战突然降临，城市在我眼前燃烧，人们化为枯骨与尸骸，灵魂被恶魔吞食。而我什么也做不了，直到那个时候，我才从那样的状态中脱离出来……但小莉莉安你呢？拥有魔王力量的你，真的会遇到能让你从那样虚无的状态摆脱的情况吗？”
　　“……莉莉安主人需要考虑的问题一直都没有改变过，您想要怎样的力量，对您来说魔王的力量又意味着什么。”
　　克莉丝和塞希尔很少见地说教着，语气稍微有些严厉。
　　“嗯，那么，我先给奥西维娅姐姐写一封信，拜托她调查一下这些事吧……”
　　想了想，莉莉安将《告死灵书》收回到灰色伊甸的黑塔顶端。
　　“就这么办吧，不用太着急，希尔薇的问题并不是用蛮力可以解决的，小莉莉安。眼下还是专注于学业和将要到来的季节试炼吧，第三学年，我记得是冬季试炼，没错吧。”
　　“这么说起来……”
　　莉莉安忽然想到了一个问题。
　　“塞希尔就这样显现出来没有问题吗？月歌的房间就在隔壁……”
　　来到光辉之城后，这位黎明的妖精王女一直尽可能避免出现在她们的面前。
　　不管怎么说，作为圣战的英雄，妖精们是不可能对她视若无睹的。如果被发现，塞希尔肯定要回到法瑞兰，回到妖精的母树下等待漫长的重生。
　　这不是什么坏事，但是，塞希尔好像完全没有这样的打算。
　　“没关系的，至少在这间宫殿，在这间房间中，完全没有关系。”
　　塞希尔放松地后仰躺在了柔软的床上，随手一拉，就将松软又厚实的被子卷了起来，慵懒地缩在了里面，惬意地蹭着。
　　纯金的瞳中流露出的是怀念。
　　“因为过去我就是住在这里的呀，以前的我可是很自私的呢，为了给自己留下足够多的私人时间，这个房间里布满了气息遮蔽的魔法阵，除非开门进来，否则是没有人能够察觉这个房间里有没有人的——呼哇，这张床也是，已经两三百年了，那些孩子却还维持着我每一次回来的模样，真是，怀念呢……”
　　“……诶？”
　　愣了两秒后，莉莉安发出了错愕的声音。
　　“诶诶诶？！”
　　“……所以说，这是塞希尔以前的行宫和房间？”
　　克莉丝的表情要稍微好些，但黑发的少女也挑了挑眉毛，立刻想到那位纯白的妖精将这栋宫殿的钥匙以奖励的名义送给自家小主人的用意——
　　“普莉姆拉学院长已经察觉到你的存在了吗？”
　　“不，我觉得并不是这个原因，我已经失踪很多年啦，这间宫殿看起来也一直闲置着，普莉姆拉会把钥匙给小莉莉安，应该是泰迪的缘故。”
　　把自己裹在被子里的妖精懒懒地摇了摇头。
　　自己对于妖精族的重要性塞希尔很清楚，普莉姆拉再怎么说也是一位妖精，如果真的察觉到了她，是不可能无动于衷的。
　　金色的妖精在自己曾经的大床上滚来滚去，一会儿后，她从床上爬了起来，用心地将天鹅绒的被子叠好，一点点地用手指将被滚乱的床单抚平。
　　做完这些，站在床边的妖精轻而悠长地呼了口气。
　　“这个房间就交给莉莉安啦。宫殿里的小精灵们都是很温柔的孩子，要好好和她们相处呀。”
　　说到这里，塞希尔顿了顿，看向落地窗外的露台。
　　远方是深深刻在妖精记忆中的城邦，夕阳西下，在她那双比霞光更绚烂的金色瞳孔之中，正映照着怎样的景色呢？
　　总感觉，那会是一些温暖的，会勾起对这世界一切美好与幸福的印象的，令人留恋的景色。
　　令人怀念，但那也已经……再也回不去了。
　　“塞希尔……”
　　“啊啊，对了，我还有一些朋友在光辉之城中居住，知道星黎宫有新的主人，说不定会过来拜访，到那个时候……克莉丝小姐。”
　　“……嗯？”
　　“可以拜托你与我共享一会儿视觉吗？我只要远远地看看她们，知道她们现在一切都还好，就足够了。”
　　“……”
　　克莉丝默然地点了点头。
　　“谢谢。好啦，我也该回到灰色伊甸里去了，虽然在这个房间里倒是不用担心月歌那孩子发现我，风险也还是有的，要是有人突然推门……”
　　塞希尔也已经习惯了这位魔使小姐的淡漠，感激地看了她一眼，接着——
　　房间的门被敲响了。
　　话还没有说完的妖精瞬间消失在了房间之中，几乎是同时，笃笃敲了两下门的妖精将房门推开。
　　月歌眨了眨她蜜色的眼睛，看着不知为何表情有些不自然的莉莉安，歪了歪小脑袋。
　　“……莉莉安在和谁说话吗？”
　　“那、那是……”
　　“……妾身在和莉莉安主人在讨论晚饭要去哪里吃比较好，毕竟纹章街大家都是第一次来，不太熟悉。”
　　抢在完全不会说谎的莉莉安之前，克莉丝开口了，她的表情没有丝毫的变化，语气也一如既往的平静，就好像刚才她们真的是在讨论搬进新家的第一天要去哪里用餐比较好。
　　“……只要问「光辉」不就好了。”
　　“美食这种东西，到底还是要自己去尝试才能找到最合乎口味的不是吗？”
　　“……说的也是。”
　　抖动着饰有「珊瑚记忆」的耳朵，月歌点了点头。
　　“……但是，今天就不用去外面用餐了，星黎宫的精灵们，为我们准备了欢迎的晚宴。”
　　但旋即，星光色的妖精又开口，带来了一个令人意想不到的消息。
　　……………………………………………………………………………………………
　　古老的城堡里有着勤劳的小精灵。
　　它们会帮主人打扫房间，擦拭窗户，将洗好的衣服烘干，甚至做出一顿美味的晚餐，它们从天亮工作到天黑，等到主人睡下后，还会聚集在房檐下，用谁也听不到的声音叽叽喳喳的讨论着今天的事。
　　各地的童话里都能找到这种小精灵的影子，它们在童话中登场的次数几乎和喜欢恶作剧的小精灵或者心地善良的小仙女一样多。
　　无论是乡下的洗衣妇还是宫殿里的大厨，在忙得连猫的爪子都想借的时候，大多会感慨一句希望有勤劳的小精灵来帮他们完成看起来怎么都做不完的工作。
　　这些童话中的小精灵很大一部分是人们对那些看上去什么事也不做的贵族老爷们地讽刺，一部分是用童话的笔触去描写的辛劳而备受压迫的佣人们，真正描绘着这种在历史悠久的宅邸中偶尔会诞生的奇特魔物的，反而只占据了很小的一部分。
　　她们的学名是宅邸精灵，看起来就像魔法师和精灵使熟悉的元素精灵。不过和它们的远亲比起来，宅邸精灵没有绚丽的翅膀，也没有可以操纵元素的力量，她们不能离诞生出她们的器物太远，基本上也只能拥有与那些器物相近的能力。
　　比如清洁与打扫，比如整理收纳，又比如……做出一顿丰盛的晚餐。
　　它们实在是太罕见了，即使是见多识广的仙蒂和月歌，也是第一次亲眼看到这些巴掌大的小家伙。
　　食材是她们通过「光辉」在纹章街上一家历史悠久的食材商店订购的，希尔薇走到厨房时，正好看见一堆小小的人儿正忙忙碌碌地把鱼肉切片，将牛排放在烤架上，把塞满了香料的火鸡放进烤箱。
　　小女仆当即陷入了惊愕和呆滞中，反应过来后，又因为震惊而叫了起来。
　　正在阳台上将幼苗移植到更大花盆中的月歌注意到了女孩的尖叫，马上赶了过去，然后看到被小精灵们簇拥着，战战兢兢好像马上要昏过去的小女仆。
　　——即是说，这些孩子很欢迎你们的入住哦，她们也希望和你们好好相处呢。
　　在星黎宫一层的餐厅或者说宴会厅中，「光辉」显现出少女的姿态，坐在镀金并镶嵌宝石的长桌前。
　　她的肩膀，头顶和怀里都坐满了小精灵。对着正好奇地打量着这些小家伙的少女们，城市的意志温柔地开口了。
　　更多的小精灵在趴在壁炉上，吊灯的顶端上，还有少女们坐着的座椅的浮雕上，用和少女们一样好奇的目光打量着宫殿新的住客。
　　它们不会说话，因而与它们地交流必须要借助「光辉」的力量，又因为是交涉的场合，所以这边也是由莎夏和玛戈特负责。
　　“我们也很荣幸可以入住星黎宫，并且希望能和大家好好相处呢。”
　　“不过我们并没有与宅邸精灵相处过的经验，如果可以的话，「光辉」可以告诉我们一些吗？”
　　顺便一提，虽然是莎夏和玛戈特在和这些小家伙交谈，但宴会厅里，这些小精灵聚集的最多的地方却不是她们两人的周围，甚至也不是「光辉」的身边。
　　这些人偶般精致，浑身散发着微光的精灵们围绕在表情冷淡的克莉丝和月歌的身边，对她们非常地亲近。
　　月歌身边聚集的要多一些，小精灵们一边环绕着她，一边用只有它们才能听到并理解的声音叽叽喳喳，好像在议论着什么。
　　在克莉丝身边的小精灵则好像有些胆怯似的保持着距离，不过在其中一只鼓起勇气飞到克莉丝的面前，被少女捧在手里摸着小脑袋后，它们就好像不再害怕似的蹭了过去。
　　然而，就算克莉丝、月歌和「光辉」三人身边的所有小精灵都加起来，也没有莉莉安身边的小精灵多。
　　白银的小公主好像格外受这些小家伙的喜爱，大半的小精灵都聚集在她身边，几乎都要把小公主小小的身体给淹没了。
　　“莉莉安真是很受欢迎呢。”
　　相对的，仙蒂身边就只有少量的小精灵在好奇地盯着她看了，而且只要女孩一伸出手，她们就会被吓到似的飘远一小段距离，然后继续盯着看。
　　“虽、虽然是值得高兴的事……”
　　莉莉安有些哭笑不得。
　　——总之，和这些孩子们相处的方法，在尼禄馆时就已经教给大家了哦——爱惜每一件东西，取用时轻拿轻放，使用过后及时清洁，还有……密托和密托汪要改掉喜欢咬餐具的习惯哦，这些孩子们也是会感到疼痛的。想要磨牙的话，还是用专门的磨牙棒比较好呢。
　　“呜呜……我会注意的……”
　　被零零星星几只小精灵保持距离看着的密托有些不好意思地挠了挠头，圆圆的哈士奇也听懂了，短短的尾巴摇了摇，汪汪的叫了几声。
　　——和这些孩子相处一开始可能会不习惯，觉得很不方便，但是，相处久了之后，我觉得大家都会更温柔的对待世界吧。当然也有一些虽然本性不坏但就是大大咧咧的笨孩子——
　　「光辉」话语刚落，宴会厅的大门突然被砰的一声踹开了。
　　“塞希尔！是塞希尔吧！你终于……诶？”
　　一脚踹开华丽的大门的，是一个身材高挑的红发女性，她喊着十三日圣战的英雄的名字闯了进来，看到宴会厅里坐着的少女和「光辉」后，则在一瞬间露出了错愕的表情——而那表情，又立刻被投射到她脸上的微光所淹没了。
　　她闯入的瞬间，宴会厅里所有的小精灵都呼啦一下聚集了起来，一张张精致的小脸上都露出厌恶和生气的表情，用冰冷的目光凝视着这个不请自来的女性。
　　女性兴奋的笑容僵住了，莉莉安看到好几滴冷汗从她的额头上涔涔往下流。
　　“那个……各位，两百多年没见，至少让我问一下到底是发生了什么……”
　　可惜，小精灵们没有等她说完。
　　顷刻间，这位傲人的身材就像她那头火红的长发一样引人注目的女性就被小精灵们淹没、呼啦一下从宴会厅里消失了。
　　——就会是这样的下场呢。
　　城市的意志托着脸，这才带着叹息慢条斯理地说完了这句话。
　　只有克莉丝听得到，在灰色的乐园之中，金色的妖精按捺不住地笑了起来。
　　“噗，哈哈哈哈哈哈，又被大家二话不说地赶出去了吗？因为笨手笨脚性子又很急，哈索拉给大家留下的印象实在是太差了，如果我不在的话，小精灵们根本不允许她在这里多呆哪怕一点点时间呢。”
　　灰色伊甸的树海中，金色的妖精躺在自己房间的吊床上，笑得藤蔓的吊床都如同秋千一样摇动着。
　　——这就是你说的会来拜访的故友吗？
　　“啊，是的，哈索拉，种族是炎魔，曾经和我是同学。虽然心地不坏，但有些笨手笨脚，总是磕磕碰碰，精灵们都不太喜欢她，没想到三百年了，她还是这样冒冒失失的……”
　　——那么这一位呢？
　　小精灵们回来后，还带来了一位穿着蓝色长袍的女性，她先礼貌地表明了自己的身份，替莽撞的红发少女道歉，然后又递上了拜访的礼物，小精灵们对她很亲昵，在看到坐在长桌旁的女孩中并没有那个身影之后，她的表情有些黯然，然后说自己是来“拜访新搬入的邻居。”
　　“海雾水月，东国那边的人鱼女孩，所以和东国人一样，用两种自然界存在的事物拼接作为自己的名字。还是和以前一样礼仪做得挑不出什么毛病，她的家并不在附近而是在光辉之城塞定科特湖畔，在毕业前她说过自己要成为一个伟大的航海家，也不知道这么多年过去之后，她的理想有没有实现……”
　　之后，星黎宫又陆陆续续的来了几位客人，有些和玛戈特与奈特还有些交情。后来连哈索拉都重新被请进了宴会厅，只是这一次她没有再把门踢开，但即使她一副战战兢兢的样子，小精灵们还是紧紧地盯着她，一副戒备的表情。
　　她们都自称是来欢迎星黎宫的新住民的“邻居”。虽然有些突然，但在「光辉」的介绍下，莉莉安她们依然招待了这些客人，小精灵们端出了更多的美食和美酒，让这里变成了一场名副其实的宴会。
　　进行了大约一个小时之后，这场宴会落下了帷幕。
　　作为名义上这里的主人，莉莉安将几位客人们送到大门前。看着她们勉强挤出来的礼貌笑容，克莉丝淡淡地对着在树屋中的妖精开口了。
　　——这样就好了吗？
　　“嗯，这样就好。”
　　——真的吗？
　　“很烦欸，真是的，我说过，已经足够了吧。”
　　宴会的中途，塞希尔就不再开口。一开始她还向克莉丝说自己和来访的几位女性之间的趣事，但现在，在回答克莉丝那毫不带人情味的淡漠问题时，她的嗓音有些飙高。
　　“我又不是以后都不和她们见面了，迟早我会回到她们身边的，我可是妖精哦，她们也都是长寿的种族，只要再一点时间……”
　　——就像泰迪那样，吗？
　　“……”
　　“……哈……”
　　黑发的少女轻轻地叹了口气，看着和莉莉安与玛戈特一起朝大门走着，稍微弥漫着失落味道的几位女性。
　　在走到大门前，客人们准备道别的时候，克莉丝忽然来到了那位人鱼女士的面前。
　　“……失礼了。水月小姐，可以请你看着妾身的眼睛吗？”
　　“请问，这是为什么呢？”
　　水月有些疑惑。
　　“……妾身不能说……或者该说，妾身不该说。”
　　但克莉丝轻轻地摇了摇头。
　　灰色的眼睛直视着那双仿佛海面上倒映的月轮的双眼，虽然有些狐疑，但水月也凝视着她的双眼。克莉丝望着她们，就好像要将她们的目光与容颜都深深地映入眸中，映入不知何处的世界。
　　数分钟后。
　　克莉丝将目光从水月的脸上移开，来到气馁的哈索拉的面前，说了同样的话。这样逐一说过之后，克莉丝才再一次为自己的失礼致歉。
　　摸不着头脑的炎魔少女有些狐疑地开口想说什么，但水月忽得往她的侧腰用力给了一个肘击打断了她的话。然后，水月深深地，深深地看了克莉丝一眼。
　　“多谢招待，我想，你们一定会在星黎宫留下美好的回忆的，就像曾经的我们一样……以后再来拜访，再见。”
　　再一次对宴会和招待道谢后，她牵着满脸莫名其妙的哈索拉与其他人一起离开了。
　　——这样可以了吗？
　　“……多管闲事。”
　　——哼。
　　无视了在吊床上用手掩住表情，抱怨似地嘀咕着的妖精，克莉丝切断了共享的视野，朝着玛戈特和自己的主人微微一笑。
　　“回去吧，玛戈特，莉莉安主人。虽说只是初冬，但室外还是挺冷的。”
　　“是呢……”
　　虽然对克莉丝的行为有些疑惑，但既然这位真祖小姐不想说，玛戈特也很理解地没问。白翼的少女伸了个懒腰，眯细的眼睛看着稍显陌生的，被灯火照亮的街道。
　　“没想到搬家的第一天就这么热闹呢，来了好多客人。”
　　“是呢。”
　　“收拾一下就去洗澡睡觉吧，不管怎么说明天还要上课呢。这里的床比起「黄金乡」顶层包厢里的还要更好一些，不知道睡起来是什么样的感觉呢……”
　　“会很不错吧，妾身觉得。”
　　“是呢，而且，莉莉安。”
　　“诶？”
　　“到季节试炼前可能会很辛苦，但是要加油哇。无论是什么地方需要帮助，不用顾虑，直接告诉我们吧，就像去年那样……大家都会帮助你的。”
　　“……嗯，我会的。”
　　克莉丝落后在她们身后半步，听着玛戈特和莉莉安的对话。
　　光辉武斗祭结束了，光辉学院的课程将会正式恢复正常，莉莉安主人将要面对那份与去年一样，甚至更令人咋舌的课程表，可以预见那会是一段艰难的时光，不过——
　　不过，现在的她，也已经与以往不同了。
　　更何况有这么多的友人在，莉莉安主人也不会有问题的吧。
　　看着宫殿堂皇的灯火下自己主人那仍旧稚嫩，却好像成熟了一些的侧颜，黑发的魔使这样想着。
　　“啊，莉莉安，克莉丝，玛戈特！有流星！”
　　露台上等着莉莉安她们回来的密托朝她们招呼着手，大呼小叫着，克莉丝抬起了头。
　　一颗流星划过夜空，朝着苍茫的夜色远方落去，转瞬即逝的辉光让密托与密托汪都发出了遗憾的声音，看起来，为了招呼她们，银狼的少女没能把握住那一瞬的时机许下愿望。
　　不过人生信条是“遗憾的事过去了就过去了吧”的少女很快就把这件事抛到脑后了，她抱着密托汪从二层一跃而下，兴冲冲地拉着莉莉安和玛戈特的手。
　　“精灵们已经给我们准备好浴场了哦！是和尼禄馆一样的大浴场哦！好像还是哪个有名的温泉建筑师的手笔，快点来吧，克莉丝也一起！”
　　“哇，密托，不要拉我啦，大浴场又不会逃跑的。”
　　“但是适合泡澡的心情是会跑掉的！”
　　“真是的……”
　　这个时候，依然在光辉庇护下的少女们，还并不知道以后她们会要去往何处。
　　但这个时候她们已经明白，对自己的一位友人而言，一直到下一个月开始的季节试炼之前，今夜或许会成为仅有的闲适时光。接下来她将要面对的是比过去还要辛苦的学习，而那也是她为了能够和挚友们一起度过学院的时光而做的努力。
　　淡雪之月的第一天，光辉之城的导师与教授们结束了热身与恢复状态性质的一日授课，从房间的书架上拿出厚厚的教案，通过「光辉」开起了小会。催促第二天有课的学生们早早休息的钟声在敲响第一次后，又短促地连续鸣响了三次。
　　“今年的「丧钟」也是连续三声呢。”
　　从街边的酒馆走出，听着钟鸣，又一次在联谊中收下了数张好人卡的青年拍拍微醺的脸，吐出一口浓郁的酒气。
　　“丧，丧钟？”
　　新入学的孩子们有些慌张，回忆起过去的自己好像也是这副样子的青年清了清嗓子，严肃地看着他们。
　　这表情让新入学的学生们更加紧张了，他们忐忑不安地看着这位学长。
　　但是，新生们还没听到哪怕一句话，青年旁边的红发少女已经没好气地把手中厚厚的笔记本拍在了他的头上。
　　联谊中推辞不掉的几杯酒将少女的脸颊染成了漂亮的绯红，不过厚厚的书本即使是被微醺少女纤细的手拍下来也杀伤力十足，什么都还没有来得及说的青年闷哼一声，捂着额头愤愤不平地抗议着。
　　“干嘛啦，克里斯蒂娜，突然砸我。”
　　“不用听也知道你又打算吓唬学弟学妹们，给他们灌输错误的常识了，哼。”
　　完全看穿自己这个极其不正经的同学想要做什么的克里斯蒂娜摇了摇头，重新把自己珍爱的笔记本抱到怀里。对着哲学系的几位新生开口解释。
　　“简单来说，这个钟声，是光辉学院每年唯一一次的‘警钟’，大家在学院第一个月是不是感觉学到的不少东西是已经知道的，所以学起来并不很辛苦，甚至是很轻松呢？好像这样下去肯定能毕业，这样的感觉？”
　　新生们对视了一眼，一些人沉默不语，一些人则点了点头。
　　“以前我也有过这样的想法，直到光辉武斗祭结束，这个钟声敲响之后。”
　　“薛定谔学姐，这个钟声到底是什么意思？”
　　也有心急的人将疑问脱口而出，差点打断少女的话。
　　但红发的少女并未在意这小小的失礼，她把目光从钟楼上收回来，看着这些从大陆各地聚集到这里的，富有才华而努力的年轻人们。
　　“但是，其实一直到光辉武斗祭结束为止，学院授课的目的都是在让各位适应光辉学院的教学模式与生活，内容也基本以检测各位的基础水平和评估潜力为主。这些检测与评估的结果最后会整理成报道由学院议会审查，来决定这一学年的授课难度，而那个难度……哦，有些人已经猜到是什么了呢。”
　　“薛定谔学姐，三声钟响会很难吗？而且福柯前辈说那是丧钟，那又是什么意思……”
　　“不，自从学生越来越多，光辉学院连续很多年都是三声钟响了，难度……大约是不错天赋的人以及格为目的的话，每天能保证休息和较为充足的娱乐时间的程度。”
　　福柯家族的青年挥了挥手，示意新生们放松。但马上他又露出了恶劣的微笑，补充了一段话。
　　“但千万不要觉得放松哦，学习氛围极其自由的光辉学院并不会有任何人会管制和督促你们学习。魔法系和武技系的第三学年，包括我们哲学系在内的其他系的第一学年是人数锐减的高峰期，我们已经看过太多的同辈与后辈连第一年的学分都修不足够就被退学，早早地离开这座城市。因为他们不够紧张，或者不够自律，明白吗？所以这才是丧钟啊，为那些最终会黯然离去的人提前敲响的丧钟。”
　　这一次，克里斯蒂娜没有打断他的话，只是聆听着悠悠的钟鸣，将被微微沁出的汗水黏住的发丝用手梳理好。
　　今年结束后，这些新生有多少还能继续在这座城市寻求自己的光辉呢？
　　她的同伴没有说明的一点是，尽管入学者不断增多后，三声钟响是学院大多数学年的常态，但即使是所谓“有不错天赋的人以及格为目的的话，每天还能保证休息和较为充足的娱乐时间”的程度，每一年依然有不少不堪重负崩溃的人。
　　也许是身体。
　　也许是精神。
　　即使已经熬过了四年的她们，也对下一年自己是否还能坚持下去没底。
　　这钟声是提前敲响的丧钟，同样，也是给每一个人敲响的警钟，光辉学院在警醒着每一个人：
　　准备好了吗？
　　大陆第一的学院，要动真格了。
　　久违数月的缘分终于到了，还请各位查收_(:з)∠)_
　　其实这段时间已经有5W左右的存稿了，不过前段时间的加急审查让我有点担心本来没有签约又长时间躺尸的这本会不会因为更新被盯上暴毙，所以就没敢更新，熬过了一个月，感觉风头稍过，感觉可以更新了，才终于敢放上来_(:з)∠)_
　　然后发现舒克的敏感词变得更加ZZ了_(:з)∠)_
　　新卷是光辉武斗祭结束，莉莉安回到繁忙的学习生活中的故事，就如卷名所说是季节试炼之前的故事，其中也会有隔壁《魔女的一家之言》的角色登场，换言之，就是联动卷哦。
　　在开始写魔女人偶的新卷前预定是更新5章+1篇番外，希望能和过去一样让各位开心的读下去=w=
　　那么，请各位多多指教啦。
　　以上。
　　PS：修复一个小BUG，塞希尔是得到宝具后才连续几年成为武斗祭冠军的_(:з)∠)_
EP.1 学生的职责是忙碌
　　无论如何，人的能力是有极限的。
　　“在现代的马格努斯七翼魔法体系之中，卡文迪许法理统一理论是具有划时代意义的，它基于‘万物皆有魔力’，‘元素遵循法理构成万物’，‘万物遵循法理运转存续’三个公理，建立了三个优美的基本全等式诠释了不同系统的魔法，第一次让大陆上所有的魔法体系被统一起来。”
　　无论多么努力，举不起来的东西就是举不起来。
　　无论多么拼命，无法跑出的速度就是跑不出来。
　　有人终其一生也无法如野蜂飞舞般在琴键上敲击出悦耳的音乐。
　　有人废寝忘食也不能在画布上涂抹出令人赞叹的美丽色彩。
　　就好像人类无法飞翔，也无法在深海中遨游一样。
　　“以第一全等式而言，这上面很多符号大家都应该觉得很熟悉，觉得在许多魔法的「原典」中都有见到，但仔细一看又会发现，从来没见过将这些符号排列成这种样子的，事实上，这个等式也的确推导出来的，通过一系列常见的魔法和数学公式。”
　　但是这样想的话又不对。
　　「龙力术」，「巨力恩赐」让人能够举起数十数百吨的重物。
　　「瞬动」能在瞬间缩短数十上百米的距离。
　　喝下「巧匠的手指」或者「怪盗的灵巧」，任何在琴房里下过苦功的人都能敲出最挑战肉体极限的炫技曲谱。
　　只要严格遵循绘画的准则，哪怕是色盲也能画出一副至少是合格的油画。
　　从这个意义上来看，研究魔法，发明药剂，总结出艺术规律的人类又是没有极限的。
　　他们没有翅膀却能于苍穹翱翔，他们没有能潜入深海的器官却依然能够窥探深海的隐秘，哪怕是法与理所划下的名为寿命的天堑，在无数的挑战者中，依然存在将之逾越的逆命者。
　　即使面对使大陆都要颠覆的邪恶力量，歌谣中的勇者不也都是人类之躯吗？
　　——因此，或许不能说人的能力是有极限的。
　　莉莉安看着自己面前的笔记本。
　　——而是不同的人，有着不同的能力限界。
　　可这是理所当然的
　　莉莉安让自己有些混乱的思考收束，讲台上的年轻教师已经往黑板上写了大段的板书，在她没有得到任何结论的胡思乱想中，这堂课有条不紊地进行着。
　　“这一节课只是初步地了解其理论基础和推导出来的过程，接下来的三周时间，我会引导与帮助大家去思考，去理解，这一阶段的课程目标是让大家能将之掌握并实际运用到自己的魔法之中。还有大约十分钟就要下课了，这段时间中，大家可以进行思考，有什么想问的，也可以向我提问。”
　　结束了授课的年轻教师从讲台旁拿起了自己的水壶，用甘美的液体润了润有些发干的双唇，呈阶梯状排列的座位上，学生们都陷入了深思。
　　距离下课只有短短的时间，但好像谁也没有注意这件事。虽然年轻的教师说了可以提问，但没有谁立刻举手，不时有学生翻阅着自己带来的其他书本，看向黑板上工整的板书。
　　她们的专注让青年很满意，没有什么比专注于学习和思考的学生更让教师满意了，真不愧是筛选出的大陆最优秀的一批人才，比起帝国皇家学院那些家伙可爱多了。
　　不过，要是真的没有人提问，作为老师心情还是有些复杂的。甚至在说出这句话时，青年还有些忐忑不安。
　　在光辉学院教书真是一件压力很大的事，这些学生既有天赋又努力，就好像一块块干渴的，不断吸收着知识的海绵，而他则是拼命挤出自己吸饱的水的另一块海绵，面对这些学生，青年总是觉得自己只不过是比他们早学了几年，才能站在讲台上教导他们。
　　光辉学院的教师流动率和学生流动率几乎持平，某种意义上，也是这样的紧迫感导致的。
　　这时，一只小小的手举了起来。
　　“阿兰斯小姐，这堂课上所讲述的知识中，有哪一部分是让你感到有些困惑的吗？”
　　他松了一口气，放下水杯，集中起注意力，准备面对学生的提问。
　　“……是关于第一等式在推导过程中的某处演变……还有……关于这里……还有这里……”
　　从自己座位上站起来的时候，莉莉安就感觉到很多人的目光聚集在了自己的身上，她的背脊一僵，尽力让自己的声音显得平静一些。
　　没有什么大不了的，自己也不是说完全听不懂，只是比大家的进度要稍微慢一些。
　　“唔，推导演化的过程会用到一些高等数理学的知识。关于这部分的演化，看，在马赫森达方阵公式中，‘σ’代表构筑魔法阵后驱动魔法阵所需的魔力，是一个变量，这个变量的上下限是根据具体的不同魔法「原典」决定的，理论上上限可以是无限大，但下限——也就是驱使这个魔法的最低魔力量——是可以根据「原典」中的公式计算出来的，以「火球术」为例……”
　　青年想了想，擦掉了推导过程的一部分板书，重新开始了推演。这一次他稍微放慢了速度，详细地演示着每一步，当银发的女孩困惑地摇头时他便停下，更加详细地向她说明解释着。
　　等到下课的钟声敲响，他停了下来，在布置了课堂作业之后，示意大家下课。然后在下课五分钟之后，他将比之前的板书更加详尽的一整条公式在等号的另一端化成一个简洁的魔法分式。
　　“这样，可以理解了吗？”
　　“……是的，虽然让我自己来可能要花很长的时间，但是我弄明白了。”
　　“那么我的口渴也有价值了呢，那么，阿兰斯小姐，接下来我还有别的班的课，呼。”
　　看了一眼怀表，青年飞快地收拾好了自己的讲义。
　　“那么，下一堂课再见。”
　　“嗯，再见，费洛伊导师……”
　　走出教室的门，青年忍不住摸了摸自己的鼻子。
　　被可爱的学生记住自己的名字了呢……
　　他忍不住有些洋洋得意了起来，这也是在光辉学院教书所能享受到的一个小小福利吧，这里的女孩子都相当美丽而有教养，虽然对她们来说记住老师的名字只是礼貌，但对于被记住名字的人而言嘛……总是一件值得心情愉快的事。
　　不过，他可没打算在这里来一场浪漫的师生恋，上午接下来还有魔法实践学的一堂大课，下午也有，晚上还有教师们的研讨会，上一次授课的实践环节，一位学生提出的当魔法阵构筑同时使用四种不同的语言符文导致的魔法阵形态异化问题还要在研讨会上和同僚们讨论，前两天因为联谊聚会积攒下来的《奥术周刊》还没看，上面正好有关于卡文迪许三全等式新的研究成果。
　　哎呀哎呀，真是充实得令人头疼呢。
　　教师的脚步声飞快地在高塔的走廊中远去，教室里，依然没有坐下的莉莉安看着满黑板的板书，默默地用羽毛笔在自己的笔记本上将序号为1的问题打了个勾。
　　合拢了密密麻麻的笔记本，小公主苦笑着看着坐在身边的友人。
　　“大家其实没有必要等我的啦，我的下一节课还有十多分钟，但大家的课已经马上就要开始了吧，还都是在别的高塔……”
　　“没关系，反正我那门课就我一个人在上，教授也说过时间很自由。”
　　“反正我有翅膀，一会儿就飞到啦，莉莉安还有很多问题没有弄明白吗？”
　　“嗯……我比较笨嘛。”
　　粉色长发的少女和奈特摇了摇头，满脸无所谓的样子，虽然知道这是友人们的温柔，但莉莉安收拾着自己的文具，还是有些过意不去。
　　“我……我还想看一看这板书，奈特和莎夏先去上自己的课吧。”
　　“唔，这样吗？看来莉莉安是对魔法理论很苦手呢，尤其是这类公式超多的。”
　　“啊哈哈……”
　　“莉莉安也注意不要迟到哦。”
　　莎夏和奈特看了彼此一眼之后点了点头，她们本来是想要陪莉莉安在下课后走一段的，但既然莉莉安这样说了……叮嘱了莉莉安一句后，两人便径直从教室的窗户一跃而下。
　　事实上，莉莉安知道自己两位友人对上课的态度并不像她们说的那样无所谓，莎夏和奈特在接下来还有其他课的情况下还留下来，只是为了能够陪自己一段时间，不让自己孤零零的。
　　而现在她们的离开，又同样是另一种的温柔。
　　……自己，真的是什么都藏不住呢。
　　在座位上坐了下来，莉莉安靠在椅背上自嘲地苦笑着，用放在桌上的手撑住了自己的脸。
　　一定被察觉了吧。
　　察觉了自己，不想在友人们的面前露出这样的表情。
　　“呼……呼……”
　　即使拼命地深呼吸，也无法吐出这积郁在胸口的忧郁。
　　“……呼……”
　　莉莉安重新翻开了笔记本，在「卡文迪许三全等式」这一页上，在工整又密集的笔记的下方，被打上了勾的序号之下，还有2、3、4……
　　……自己并不仅仅是进度要慢一些吧。
　　这样的想法从脑海之中冒出来的时候，呼吸也更加沉重。
　　教室的窗户打开着，带有淡雪冷意的空气正从窗户涌入。
　　冷意并没能让莉莉安觉得好受一点，反而在微燃的炉火中鼓入了强劲的空气，让忧虑的积郁被剧烈的点燃，焦灼地舔舐着女孩摇摇欲坠的平静，莉莉安突然用力地把手拍在了桌面上，但这份麻木的疼痛也不能将已燃之火压灭。
　　“……该去上课了。”
　　莉莉安不知道如何消解这焦虑的烈火，她收起自己的文具和书本，来到窗边，用短促的解读为自己加上「羽落术」的力量。
　　可两次施法都因为焦躁的心情而出现了错误，紧紧抓着窗沿的女孩咬紧了嘴唇，干脆就这么跳下去在半空中逼自己用出「羽落术」——在这样想的时候。
　　“「鞠起时光长河停滞的一捧，濡湿白鸽的尾羽，长风飘荡，不畏坠落。」”
　　“「戈·采的羽落术」”
　　黑白两色的魔力光在她的身上，交织成一个魔法阵。
　　唱破解读的声音令莉莉安有些熟悉，她回头，看到站在教室门旁带着兜帽的身影。
　　与魔力光相同的半黑半白的发丝偶尔从兜帽的下沿漏出，咏唱结束，那双冰湖色的眼睛看着莉莉安，从门边走了过来。
　　艾特妮安，莉莉安在特F班的同学。
　　“那个，是忘记带「羽落术」的施法素材了吗？”
　　是被自己拍击桌面的动静吸引来的吗？
　　虽然特F班的学生们彼此的关系算是相当淡漠，但莉莉安与艾特妮安有过一些交集，光辉武斗祭中是正赛的对手，魔法理论课上也是同班——或许就是因为这样，这个和莉莉安一样很不擅长与他人交流的女孩才会走过来并且搭话吧。
　　看着她，莉莉安紧紧抿着嘴唇，不知道要怎样解释，她害怕一开口就会把焦躁的话语倾吐，让自己的这位同学露出不知所措的表情。
　　“那个……谢谢……”
　　甚至连道谢都说得不那么像是带有感激之情。
　　“啊，难道是我多管闲事了……”
　　“不、不是的，怎么会，只是我现在因为落下了很多的功课有些不知道怎么办才好了，每一节课导师所教授的知识还没有弄明白，下一节课又开始讲新的知识，因为之前的知识就没有弄懂，新的也不会知道，问题只会越来越多越来越大，每一门课都是这样，这样下去——”
　　如海潮一般积压到面前的问题正是焦虑的正体，这比女孩想象的还更加剧烈与令人无措，等她意识到自己脱口而出的这些话，已经是艾特妮安露出有些呆然的表情之后了。
　　“不，那个，请当作没有听到吧，这些事……我，我该去上课了……”
　　小公主结结巴巴地说完后，站到了窗沿上。
　　某种强烈的羞耻感不知从什么地方冒了出来，与这份焦虑搅合在一起，莉莉安觉得自己的脑子都要变成一团浆糊了，艾特妮安那让人无所适从的目光使这份弥漫着的尴尬更加刺人。她不知道要怎么继续待在这里了。
　　“啊，莉莉安小姐。”
　　可是在她跳下去的前一刻，莉莉安的手被艾特妮安抓住了。
　　莉莉安的身体一僵，所有的动作——无论是正在进行还是将要进行的都随之中断。拉着她的手，戴着兜帽的女孩也站到了窗台上，为自己加上了「戈·采的羽落术」。
　　“我也要去别的塔上课，自从光辉武斗祭以来也没有好好地聊一聊……一起走一段路吧？”
　　「幽魂主脑」和「灵魂歌姬」感知到的都是某种善意，虽然能感觉到黑白发色的女孩同样有些局促和紧张，但正因为是好意，所以才无法简单的拒绝。
　　莉莉安只能点了点头，然后和她一起从高塔上跃下。
　　已经下课有一段时间了，从高塔其他窗户中跃下来的人零零星星。风从下面刮起来，由于塔身本身铭刻了魔法，即使有「羽落术」的力量，下坠的速度也不慢。
　　不过这个速度在到塔的底端几层时就会消失，让通过这样的方式快速离开高塔的学生们平安落地——再怎么说十三座黑塔实在是太高了，仅凭魔导电梯进行人员的周转相当吃力，所以魔法系的学生们大多都会采取这样的方式。
　　课程多的日子，学生们在下课的钟声里，从高塔的窗户中蜂拥跃下，也是光辉学院独有的一种景象了。
　　——而且，一场刺激的蹦极尤其适合在一节课结束后清一清脑子。
　　据说提议加上这样的分流措施的那位学院议会的议员留下过这样的话。
　　即使明知道在魔法的保护下自身会安然无恙，身体依然会本能地感受到危机感，这种危机感会促进大脑思考，甚至会出现主观时间被拖慢的效果。
　　那样的状态莉莉安是一次也没有体会到，但是在下坠中被自下而上的风吹拂着，看到辽阔的景色在自己的面前不断放大，糟糕的思绪都被吹飞了。下坠的身体，上升的冷风，弥漫在心间的，是一种畅快的自由。
　　就好像困境与烦恼，还有这个世界上一切令人糟心的事，都无法追上自己。
　　“……抱歉，艾特妮安小姐，刚刚我好像有些失控……”
　　落地。
　　整理好裙摆，也顺便梳理好被上升的气流弄得凌乱的发丝，下坠后重新脚踏实地的触感，不知为何就是令人无比的安心，心情也变得清爽了。
　　就像那位议员说的一样，很适合用来清一清脑子。
　　当然，不能不说没有坏处。莉莉安想了想，本来就只是还勉强记住的一些知识——尤其是公式的推导过程——现在又变得模糊不清了。
　　“没关系。”
　　把兜帽重新戴了起来，女孩在帽沿的阴影下露出了小小的笑容。
　　“我看到板书上的公式……是卡文迪许三全等式吧，那个确实是魔法实践中绕不开的呢，用三个公式把马格努斯七翼魔法体系的全部魔法系统统合起来，这是创立了马格努斯七翼魔法系统的黑暗贤者自己都没有做到的伟大的壮举，甚至可以说就是这三个公式推动了现代魔法数百年的高速发展呢。”
　　说起这个里程碑式的理论，艾特妮安开始滔滔不绝地说了起来，但马上她又看到莉莉安脸上露出的苦笑，连忙停了下来。
　　“……不、不过，因为要理解这部分所需要的知识很多，所以学习起来会觉得很辛苦呢，我在自学的时候，也是吃尽了苦头。”
　　“啊哈哈……是呢，特别是高等数理学的东西，矩阵，极数理论，微分……”
　　莉莉安摇了摇头，冷静下来之后，小公主也不打算在这个问题上纠结了。
　　就算还没有弄懂，那也应该是在结束授课后，自己努力花时间去弄懂，而不是就那样将其他的课程置之不理。
　　“那个，艾特妮安小姐是要去哪座高塔上课呢？”
　　“啊，我接下来是炼金术的课程，要去工匠高塔……莉莉安小姐呢？”
　　“旋律高塔……是钢琴编曲课，在同样的方向呢，我们走吧，不快一点的话，说不定要迟到了呢。”
　　“……啊。”
　　掏出自己的怀表看了看后，艾特妮安的脸上也露出了“糟糕了”的表情。十三座黑塔之间的距离不近，算上接下来还要爬塔抵达教室的时间，确实是有些紧张了。
　　塔围广场正在被其他班级使用，莉莉安和艾特妮安只能沿着广场外的道路，在加速魔法帮助下，快速地抵达了工匠高塔的底端。
　　至于旋律高塔就在工匠高塔的隔壁，大约500米的样子，而钢琴编曲课的上课时间还有不到十分钟。
　　时间已经说不上充裕，不过莉莉安在艾特妮安停在工匠高塔下方后还是停住了脚步，朝这个向自己送出善意的同学道谢。
　　“真的很谢谢你，艾特妮安小姐，那个……”
　　“不是的，那个，等一下。”
　　气喘吁吁的艾特妮安打断了莉莉安的话，她扶着高塔的墙壁，一边喘息着，一边断断续续地开口。
　　“我其实想说的是，如果、如果莉莉安小姐需要的话，在课业上……呼……在魔法理论和实践的学习中，我说不定可以帮莉莉安小姐补习……哈……”
　　艾特妮安感觉胸口都有些隐隐作痛，虽然只是短短一千米多一些的路程，但作为完全的室内派，这也是足够到多余的运动量了。
　　“……诶？”
　　听到她的话后，莉莉安却感到有些茫然，小公主花了十几秒的时间才反应过啦来，意识到说不定在奥术高塔下艾特妮安提起关于卡文迪许三全等式时就是想要说这件事。
　　“不，那个，怎么能麻烦艾特妮安小姐……”
　　“莉莉安小姐，听我说，我……哈啊，哈啊……”
　　理顺呼吸，艾特妮安面对莉莉安猩红的双眼，认真地看着她。
　　“我在光辉武斗祭时好好地研究过莉莉安小姐，我很了解你，而且，在学习这个时我也很辛苦，花费了很多时间与精力，所以，说不定我能用这些经验帮助到莉莉安小姐你，我……我只是想帮忙，那个，那个……”
　　但是不知为何又移开了视线，有些慌慌张张的。
　　“莉莉安小姐也不用立刻回复我，我、我最近一直有空闲，如、如果需要的话，什么时候都可以，请「光辉」告诉我就好了……那个……啊，我、我先去上课了。”
　　“啊，嗯……”
　　说完，抓着兜帽就好像要把脸都藏起来的女孩快步地走进了工匠高塔的大门。
　　这个时候，提醒距离下一堂课已经没有多少时间的钟声在高塔之间敲响了。
　　“想要帮助我……艾特妮安小姐……。”
　　钟声中，莉莉安看着工匠高塔的大门，陷入了沉思。
　　仔细想想，除去茶会的各位和玛戈特与奈特以外，在特F班里与自己有多次交集的，只有因为后辈们相识而相识的艾，因为光辉武斗祭之间的事件一起共同行动过的艾吉奥与他的妹妹克劳迪娅，然后，就是艾特妮安了。
　　这个有着奇妙发色，性格气质什么的都和自己很有同类感的女孩。
　　之所以会想要帮助自己，也是这样的原因吗……莉莉安的脑海中冒出了这样的念头。
　　“……等下课之后再想吧。”
　　莉莉安摇了摇头，马上把这种有些失礼的想法扔掉，朝着旋律高塔走去。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　下午的课程是魔法战斗与吹奏乐，当莉莉安结束了吹奏乐的练习，一个人回到星黎宫时，日渐缩短的白昼已经走到了尽头，连黄昏也坠入夜色的怀抱。
　　“欢迎回来，莉莉安主人。”
　　覆盖着淡紫色爬山虎的大门打开，黑发的少女就像一位体贴的女仆那样弯腰鞠躬，递上一杯温热而甘甜的牛奶。
　　“乐室已经准备好了，您今天要练习钢琴还是长笛呢？”
　　喝完牛奶，感觉身体的疲惫也被洗下去了些许，莉莉安摇了摇头。
　　“还是都要练习呀。”
　　早晨是练习歌唱的时间，傍晚是练习乐器的时间，如果油画课布置了以周为单位的作业，则还要挤出时间来画画，夜晚则是埋头苦读。在度过最初几天适应性的授课后，莉莉安每天的时间就这样分配并固定下来了。
　　“……晚饭，还是送到您的房间吗？”
　　“……嗯，请希尔薇和精灵们做一些能够方便的吃完的食物送到房间里吧，也拜托仙蒂再给我一些那个药。”
　　“……妾身知道了。”
　　排除睡觉与用餐，莉莉安仅有的闲暇就是上学与放学的通勤时间了。
　　而现在，这样的时间也将要结束了
　　在星黎宫的门口，莉莉安深深地吸了一口气。
　　赶快回到房间去吧，今天有两门课都留了作业，最晚的也是后天就要上交，还有一大堆问题没能解决，麻烦玛戈特帮自己补习的这部分时间也要契合好，不能让她们困扰。
　　所以，现在明明应该是马上回到房间去才好的情况，但是……
　　“……真是美丽的景色呢。”
　　但是，莉莉安却像是挪不动脚步那样仰望着漫天闪烁的星辰。
　　“如果您觉得累了，趁现在多休息一会儿也是没关系的。”
　　“……嗯，那就再让我休息一分钟吧。”
　　莉莉安揉了揉自己的脸，把疲累用一个淡淡的笑容掩藏在嘴角的阴影之中。
　　“……”
　　黑发的魔使也沉默了，她站在自己主人的身边，搂住了那纤弱的肩膀。
　　一分钟后，莉莉安抬起了头。
　　“克莉丝，我们走吧。”
　　“……嗯。”
　　回到卧室，连扑到大床上打个滚的时间都没有，莉莉安径直走进了琴房。
　　“……诶？”
　　但在这里，她遇看到了两个意料之外的身影。
　　“啊，莉莉安前辈。”
　　“莉莉安前辈，打扰了……”
　　在琴房墙边的椅子上，麒麟和莎莉正用好奇的视线兴致勃勃地看着那架古旧而精美的手工钢琴，钢琴的精灵也坐在钢琴的盖子上，歪着小脑袋看着两个洋娃娃似的女孩——特别是她们手中的长笛。
　　自己的两位后辈似乎是在尝试用长笛的声音把小精灵引诱到身边来，看到这一幕，莉莉安有些忍俊不禁地笑了起来。
　　“你们怎么来啦？”
　　不用想也知道，肯定是克莉丝让她们在琴房里等着，好给自己一个小小的惊喜的。
　　“因为莉莉安前辈搬新家的时候我们没能过来帮莉莉安前辈庆祝，贝西莫丝导师这段时间也一直带着我们到处去实践……”
　　魅魔班的教学光靠理论是不够的。想要能够用自己的魅力自由自在地生活，所需要的是长年累月地实践与锻炼，以将学到的东西内化成自己的技艺。换言之，实践比理论更重要。
　　因此在光辉武斗祭结束后，麒麟和莎莉的生活同样也很忙碌。她们来往于各式各样的社交宴会与舞会，整天都穿梭于舞池、沙龙与化妆室之间，甚至没能在莉莉安她们搬进新家时前来庆贺。
　　“一直没能来看望莉莉丝前辈，很对不起……虽然晚了一些，但是这是我和麒麟酱一起挑选的礼物……我们知道莉莉安前辈很辛苦，本来是打算如果没有见到，就留下礼物离开的，但克莉丝小姐……”
　　——果然。
　　莉莉安用眼角的余光看了黑发的少女一眼，忠诚的魔使微微欠身，脸上还是没有任何表情。
　　就像在说“妾身只是做了该做的事”一样。
　　莎莉放下了长笛，小步走到莉莉安的面前，将一个用可爱缎带装饰好的盒子递到了自己和麒麟的前辈的手中。
　　“……真是抱歉，我最近很忙，也没有时间多见见你们，作为前辈应该是很不合格的吧。”
　　莉莉安不好意思地把这个扁扁轻轻的盒子遮挡在自己的脸前。
　　作为前辈，她应该要成为后辈们的榜样，关心她们，帮助她们学习和成长。正是因为有着这样的联系，前辈与后辈的关系才要远比一般的学姐学妹要更加紧密。
　　可是光辉武斗祭结束之后，莉莉安连自己的学业都是很勉强才完成的，连见见她们的时间也几乎没有。
　　感觉……有些惭愧呢。
　　“不，怎么会呢。”
　　麒麟和莎莉一起用力地摇了摇头。
　　“莎莉和我都知道的哟，莉莉安前辈非常非常忙，那张课表不管是什么人去做，一定没两天就会垮下来吧，但莉莉安前辈却坚持了下来，这非常的了不起哦？”
　　“我和麒麟酱，都很崇拜这样努力的莉莉安前辈，又坚强，又美丽，为了自己的追求再怎么辛苦也能坚持下来，真的非常的厉害。”
　　“我哪有那么了不起啦，你们这样夸奖，我都不好意思了……”
　　莉莉安的脸更红了，后辈们发自真心的称赞让小公主感到很害羞，她有些不知道怎样去回应。
　　用宫廷礼仪的话，会不会显得太虚伪呢？
　　“我们不会打扰莉莉安前辈的。现在也是，莉莉安前辈请不用顾虑我们，做自己要做的事吧，我和莎莉酱会乖乖的，不打扰到莉莉安前辈的，只要能陪着莉莉安前辈……”
　　说着说着，莎莉的表情变得像是哀求着主人不要把自己丢弃的小狗狗那样。
　　“怎么会赶你们走啦，麒麟和莎莉可是我重要的后辈呢。”
　　被那双水汪汪的蓝色眼睛看着，莉莉安忍不住笑了笑，把礼盒递给站在身边的克莉丝后，伸手抚摸着莎莉那和阳光一样明亮的金色卷发。
　　“姆姆……”
　　还坐在椅子上的麒麟露出了羡慕的表情。莉莉安忍不住弯起了嘴角，也向女孩招了招手，麒麟立刻也扑了过来，抱住了自己最喜欢的前辈，莎莉也不甘落后，于是莉莉安只好让可爱的后辈一左一右地拥抱着，温柔地安抚着她们。
　　“好啦，麒麟和莎莉也有带长笛来吧，等我练习完钢琴，也一起来练习一下长笛吧。”
　　“可以吗？！”
　　“你们不就是抱着这样的目的来的嘛。”
　　“被发现了——”
　　两个小恶魔似的后辈吐了吐舌头，放开了抱住前辈的双手，乖乖地坐到一边去了。一坐下，她们就挺直了身体，把双手端正地放在大腿上，两双海蓝色的瞳孔充满期待地看着莉莉安，就像歌剧院中静静等待音乐会开始的小淑女一样。
　　……总感觉被这样闹腾一下，心情也变得愉快了。
　　看着她们认真的神情，莉莉安忍不住轻笑了起来，在钢琴的前方坐下，穿着黑白相间礼服的小精灵飘到她的怀中，莉莉安捏了捏她的脸蛋，将手指抚过了白象牙与黑檀木的琴键。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“……其实，妾身觉得你们也可以搬到这里来住的。”
　　时钟的刻度指向了1时和2时的刻度之间，将麒麟和莎莉送到门口的克莉丝忽然对着她们这样提议。
　　“房间还绰绰有余。”
　　“唔，克莉丝小姐，虽然这是很有吸引力的提案……”
　　听到魔使少女的提案，麒麟和莎莉朝彼此看了一眼，脸上都飘起了一抹绯红。
　　“但是那个，我觉得还不是时候呢。”
　　“……不是时候，吗？明明那样的事都做了。”
　　“嗯。”
　　两个女孩用力地点了点头。
　　“虽然可以和莉莉安前辈住在一个屋檐下是非常非常有吸引力的提案，但实在太有吸引力了，要是每天都能在一起生活的话……”
　　“……每天都能在一起生活的话？”
　　“……总、总之！我觉得我们还没能成为配得上莉莉安前辈的合格的淑女，等、等到了那时候——”
　　“……等到了那时候，我和麒麟酱会向学姐们申请搬过来的，那个，就是这样，在那之前，莉莉安前辈就拜托了！”
　　说完，麒麟和莎莉弯腰鞠躬，接着手拉着手向纹章街另一头的轻轨车站跑去。
　　望着她们在转身时绯红的脸颊，克莉丝轻轻地摇了摇头。
　　亚楠的珍宝祭之后，这两个积极大胆的女孩反而没有再主动进攻过来，虽然也有已经做到了足够亲密的程度的缘故，但她们果然还是顾虑到自己是莉莉安周围小圈子中的后来者，还有……其他人吗？
　　回过头，克莉丝看向星黎宫二楼明亮的灯火。
　　一直到时针与变化之刻的刻度重合，其他房间的灯光逐一熄灭，这盏暖色的魔导灯依然在莉莉安的书桌上亮着。
　　没法熬夜的希尔薇已经睡着了，星黎宫的主卧室里只有书页和羽毛笔的笔尖沙沙作响。
　　“……莉莉安主人，该休息了。”
　　一支手掩住每一天都面对太多书页与笔记，连瞳孔之外的部分也因为血丝而发红的双眼。
　　——夺去视觉。
　　黑发的少女悄无声息地来到自己主人的身后，黑发披落，用另一只手握住了莉莉安正在书写的手。
　　——夺去行动。
　　“……啊，已经这个时间了……克莉丝先去睡吧，再做几遍，我觉得我就能搞懂这个公式的推导了。”
　　“但是莉莉安主人的身体已经很疲累了吧，不管怎么说，莉莉安主的体力还是很堪忧，头脑……也有些不清晰了吧，相同的过程，重复列了好几次。”
　　将嘴唇凑近小小的耳垂，吹入话语与吐息。
　　——夺去听感。
　　“诶，啊哈哈……我没关系的啦，只要再花一点时间……唔……”
　　最后，抬起她的下巴，轻触，并深深地拥吻，将话语和气息也夺去。
　　当唇瓣分离，黑发的少女依然没有松开将自己主人的双眼遮蔽的手。
　　“该休息了，莉莉安主人。”
　　“嗯……我会的，只要，再一会儿……”
　　但莉莉安只是轻笑着，摇了摇头，将她的手从自己的脸上拿了下来。
　　“还只是刚过变化之刻嘛，没关系的，多亏了玛戈特抽时间给我补习，今天可以在4点前就休息呢……”
　　“……您前天也是这么说的，但依然熬到了四点半，昨天甚至只睡了三个小时。”
　　“没关系的啦，仙蒂的药很有效，睡眠质量高的话，时间缩短些也是没关系的。”
　　“……”
　　——的确是，有很多的地方不同了。
　　克莉丝看着因深吻而脸红喘息，却依然毫不动摇地看着自己的小公主，确认了这件事。
　　到底发生了什么呢？
　　费瑞登自由民在光辉学院引发骚乱的那个夜晚结束后，莉莉安将高天之上的一切都告诉了她，无论是与魔王的使徒战斗。还是与《告死灵书》真正的书之魔使——沉睡在灰色伊甸某处的死亡之魔王使徒的对话。
　　可即使知道了莉莉安在自己的视野之外所作的一切，克莉丝也依然没法知道自己的主人心境究竟发生了怎样的变化，能知道的仅仅是自己的主人有所改变了，仅此而已。
　　“……克莉丝？”
　　“……妾身先去准备浴池了，还有……仙蒂说，那种安眠药，今天是最后一次。”
　　“……诶？”
　　“服用同种药物太久容易产生依赖，副作用小并不意味着完全没有。莉莉安主人如果真的需要的话，她会找其他的配方。不过仙蒂的建议是，停止使用安眠药，像去年那样借助其他的办法入眠。”
　　“是呢，说起来去年仙蒂也没有让我吃很长时间的安眠药，说是对记忆力不好……”
　　看着手边的小瓶子，在沉默片刻之后，莉莉安点了点头。
　　“学完这部分，我就会去休息的。”
　　“……嗯。”
　　这一天，莉莉安是在深夜3点半左右的时间睡下的。
　　次日，在早餐的餐桌上，仙蒂严肃地告诉莉莉安，提供安眠药是为了让莉莉安在无法避免熬夜的情况下尽快调整新的睡眠规律，但无论有没有成功，她都已经不能继续服药了。
　　“「眠妖的花露」确实算是安眠药里副作用最小的一类，但终究是精神类药物，如果莉莉安现在还是没能调节好睡眠时间的话，就要和去年一样，想想别的办法了……”
　　“嗯……结果，还是要麻烦大家吗……”
　　“催眠之类的也要适度才行，不管怎么说，直接对精神起效的方式都不能经常使用呢。”
　　“说的也是呢。”
　　当晚，结束了学习后，下意识想去拿装着安眠药的小瓶却抓了个空的莉莉安看着窗外朦胧的月光，有些哭笑不得。
　　仙蒂已经不再提供安眠药了。
　　而莉莉安也已经错过了入睡的最好时机，当时间走到变化之刻附近，疲惫的身体在“再努力一下”的想法中自动调整了状态，力量从血流中涌出，让小公主变得更加精神了。
　　简单来说，她因为熬夜状态太好而失眠了。
　　现在的莉莉安就算通宵也没有关系，但莉莉安一点都不想通宵，尤其是在连补觉时间都已经如此奢侈的现在。
　　躺在床上翻来覆去睡不着的时间里，莉莉安试着用去年的经验帮助自己入睡，比如做一做简单的运动——来自古老文明独特的瑜伽锻炼，简单的运动比如仰卧起坐、俯卧撑之类的。这是莎夏教给她的方法，在去年那地狱般的日程表中让小公主在许多个不眠的夜晚带着疲累快速的坠入梦乡。
　　可现在似乎不适用了，本来就很精神的状态借由运动反而更加精神起来，太久没有伸展开的身体也因为僵硬，在做一些柔软的运动时弄得浑身酸痛，将困意进一步的驱散了。
　　“……莉莉安主人，您还用哪些方法入睡呢？”
　　“月歌会用一种很好闻的精油帮我按摩……玛戈特和奈特用她们的翅膀抱着我，让我枕在她们的胸口，给我唱摇篮曲……实在睡不着的时候，鸦会用幻术催眠我，但她们说，催眠也会产生依赖性，就和所有的精神魔法一样……”
　　“……是这样没错。”
　　干涉精神的魔法无一例外有着风险，无论是催眠还是幻景。人的精神和灵魂是太神秘和精巧的东西，没有任何风险和影响的魔法根本不存在，哪怕是神和魔王亲自来，也会很头疼。
　　不过换一种角度来看，对精神干涉这类助眠的方式产生依赖的可能性比药物依赖的可能性要少一些，只是偶尔的话，还是没问题的。
　　“……问题在于，这个偶尔究竟是多偶尔呢？”
　　“呜……总之，先试试看按摩的方法吧，啊，月歌已经睡着了吗……”
　　妖精的作息就和她们的天性一样自然，这个时间，月歌早就睡熟了吧。
　　“月歌事先有将精油交给妾身。”
　　黑发的少女随手将星光色的妖精交给自己的小瓶拿了出来。她让自己的主人将衣服脱掉，躺在了床铺上。
　　就结果而言，克莉丝的按摩确实非常舒服。
　　忠诚的魔使知道自己主人身上每一个需要温柔按压的位置，也知道莉莉安最喜欢的手法——尽管莉莉安从来没有告诉过她。渐渐地，在克莉丝的按摩中，莉莉安陷入了恍惚的浅梦。
　　就在克莉丝觉得莉莉安就会这样好好地睡下去，暂时从烦恼中逃离的时候，半梦半醒的莉莉安转了个身，然后……
　　“……唔……克莉丝……我，睡着了吗？”
　　那双猩红的双瞳迷迷糊糊地睁开，小公主爬了起来，好一会儿之后，才“啊”了一声，第二次露出了哭笑不得的表情。
　　“为、为什么我又醒了……”
　　“……按摩能让莉莉安主人您进入一种朦胧的浅眠状态，显然，这不够稳定。”
　　克莉丝摇了摇头。
　　精油按摩确实很能让人放松，但这样进入的浅度睡眠不够稳定，克莉丝给莉莉安盖上被子的动作，莉莉安自己呼吸的鼻音，甚至只是肌肤与被子接触后哪里觉得有些痒痒的，都能很轻易地打破这份浅眠。
　　毫无疑问，就像每一个从睡梦中莫名其妙醒来的人一样，莉莉安也并不知道自己为什么就忽然醒过来了，小公主有些不好意思地看着克莉丝，小声地拜托着。
　　“那个……克莉丝，可以拜托你再来一次吗……”
　　“……嗯。”
　　克莉丝当然不会拒绝。
　　不过就像她预计的一样，第二次的按摩效果大打折扣。最后，在指针快要走向5点，眼看再这样下去就要通宵了的时候，看着越发焦躁起来的莉莉安，克莉丝在犹豫了一阵之后，用一个「安眠术」让自己的主人陷入了沉睡。
　　副作用是显而易见的，当光辉之城迎接崭新的黎明时，被克莉丝和月歌叫醒的莉莉安带着黑眼圈，在床上呆滞了好几分钟才困倦地打了个呵欠，疲惫地爬起来。
　　虽然有诸多魔法师改造出不同的「安眠术」版本，但这类魔法最本质的部分却一直都不曾改变：令人昏睡，将其反抗能力剥夺。关心被魔法影响的人睡眠质量的魔法师连一个也没有。
　　这一整天莉莉安的精神都有些萎靡，直到午饭过后才恢复过来。
　　但这只是失眠地狱的开端而已。
　　淡雪之月第一周剩下的几天里，莉莉安每天还是要熬到变化之刻以后，然后躺在床上，等待一个甚至两个小时的时间进入睡眠。
　　月歌泡的有安神助眠效果的香草茶，仙蒂调制的莉莉安喜欢的香型的助眠喷雾，希尔薇准备的加有蜂蜜的温热牛奶——这些助眠手段都不是很有效。
　　“莉莉安要好好休息，还是要提高学习效率，把熬夜的时间缩短，但是……”
　　“……莉莉安，在魔法上实在没有什么天赋……”
　　“虽然努力是很好，但努力到把身体搞坏可就得不偿失了。”
　　“就算这样说，我们也没法阻止莉莉安……”
　　莎夏、月歌、鸦和密托望着那盏明亮的灯火，不约而同地叹了口气。
　　莉莉安已经好一段时间没有和她们一起共进晚餐了，精神状况也越来越糟糕。
　　如果说一开始还只是上课听不懂、熬夜追赶学习进度、失眠、精神不好的因果链，当课程的艰深程度开始沿曲线增长后，莉莉安就陷入了上课听不懂，花更多时间学习却还是追不上，焦虑、失眠、精神状态恶化，上课更加听不懂的恶性循环之中。
　　这不仅仅影响到魔法系的课程。淡雪之月第一周，第十日的午后，因为下午没有课来帮着希尔薇和小精灵们打扫着城堡卫生的密托在把自己和密托汪都搞得浑身是泡沫，被克莉丝赶去洗澡的路上，看到了推开星黎宫大门的莉莉安。
　　“啊，莉莉安——”
　　也顾不上去洗澡了，银狼的少女从窗口一跃而下，用「虚空瞬动」飞快地来到了友人的身边。
　　“莉莉安下午不是有钢琴课吗？有什么东西忘记带了吗？”
　　直到来到了莉莉安的身边，密托才看到了莉莉安脸上那失魂落魄的表情。
　　那本如同宝石一般美丽的猩红双瞳泛着灰暗的色彩，黑眼圈和有些浮肿的眼睑，让小公主看起来格外的疲惫。
　　“莉、莉莉安？！怎么了，发生什么事了？！”
　　密托立刻慌张了起来，她抓着莉莉安的肩膀，属于狼的耳朵与尾巴几乎在一瞬间就冒了出来，金色的兽瞳之中，有雷光闪烁。
　　“是不是有人欺负莉莉安了！老师吗？还是其他的谁？”
　　在密托茨黛拉地追问下，莉莉安摇了摇头。
　　“是我自己不好……上课的时候，很没精神……简单的曲子也不停的弹错，所以，贝多芬导师让我回来好好休息……抱歉，密托，我现在有些累……”
　　“那是当然的啦，莉莉安每天都只睡了那么短的时间！”
　　银狼的少女二话不说地把满脸疲倦的小公主抱了起来，朝着星黎宫中庭的露天浴场跑去。
　　“赶快洗个澡，然后好好睡一觉！”
　　“嗯……我休息一会儿，然后再练习……”
　　“莉莉安！！”
　　密托紧紧地咬着嘴唇，可无论怎么劝说，她和克莉丝都没能阻止莉莉安在泡完澡，恢复了一些精神之后，又重新走进琴房，敲击着象牙的琴键。
　　当决定要去做一件事的时候，莉莉安的固执就和她的哥哥姐姐完全一样。
　　“呐，我说，莉莉安，等到这周周末的第一天，把学习啊什么的都忘掉，和我们好好的去玩一场吧，放松一下心情，好好休息！”
　　“周末的第一天……不行……我拜托了艾妮，在丹特里安大图书馆帮我补习……”
　　“莉莉安！”
　　银狼的少女不管露出怎样焦急的表情，莉莉安都只是用一种虚弱的笑看着她，伸手抚摸她和密托汪，然后坚定地摇头。
　　“我需要知识，我需要力量，我要回应我想回应的所有期待，我也想和大家一起，从这个学院毕业……”
　　她的目光无比坚定。
　　“不用担心，密托，我知道分寸的，这个周末，我会专门抽一天的时间来好好休息。”
　　“一天的话，太少了啦！莉莉安每天都这么辛苦的话……”
　　密托的声音越来越小了。
　　她知道自己无法说服莉莉安，谁也无法说法已经下定决心去做的莉莉安，所以她紧紧地咬着嘴唇，无力地将求助的目光看向克莉丝和希尔薇。
　　黑发的少女默默地摇了摇头。
　　那一天，莉莉安依然因失眠而睡得很晚。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　周末的第一天，清早，刚开门不久就被大量的学生占据了的丹特里安大图书馆中，莉莉安拍了拍自己的脸，在自修室的桌上放下了魔法理论和实践课的教材与笔记本。
　　包括《魔法理论学》和《魔法实践学》的理论部分，莉莉安几乎完全赶不上进度了，在她的友人中，和她一样将这两门课选为主修的只有玛戈特和奈特，可她们有着学生会的繁忙事务，并不能总是抽时间辅导自己，而将这两门课作为辅修的莎夏和仙蒂，也随着她们主修课程的逐渐艰深要花费更多的时间无暇顾及自己。
　　但如果不补习，可以肯定再有一周……莉莉安可以肯定只要再有一周，她就会被这两门课的进度彻底抛下，所以，在犹豫了一段时间后，莉莉安通过「光辉」向艾特妮安表示希望得到她的帮助。
　　接着，周末第一天的清晨——甚至连星黎宫中只有月歌醒来的早早的时间，莉莉安在克莉丝的帮助下用简单的化妆遮掩了一下黑眼圈，就独自来到了丹特里安大图书馆。
　　“今天要拜托艾特妮安小姐了……”
　　“这、这是我的荣幸……”
　　没有过多的寒暄，两个不擅长对话的女孩拘谨地向对方问好后便开始了辅导。
　　可当莉莉安说出“马格努斯七翼魔法的三大核心公式”时，艾特妮安楞住了，这三大核心公式指「精神魔力引导公式」，「元素平衡公式」和「要素符文对应公式」，这是马格努斯七翼魔法理论的核心，现代魔法理论的基础，但是……
　　这也是光辉武斗祭开始之前，就在魔法理论课上讲过的知识。
　　“……我在魔法的学习上没有什么天赋……所以进度落下了一大截……”
　　看到艾特妮安有些呆愣的表情，莉莉安翻开笔记本，在对应的课程的一页，看着罗列下来的问题忍不住苦笑。
　　“不，没关系的，嗯，让我们开始吧。”
　　察觉到那个挤出的笑容中蕴含的苦涩，女孩眨了眨冰湖色的双眼，开始解答莉莉安的疑问。
　　但并不顺利。
　　——莉莉安在《魔法理论学》……不，应该说是魔法理论这一整个领域的学习之中，都非常的艰难。
　　艾特妮安在为她解答疑惑时，也对莉莉安的情况进行着简单的分析：
　　莉莉安不懂很多高等数理学的知识，逻辑思考也不够敏锐。前者让她面对教材中大段大段的证明推演茫然无措，后者让她投入的时间大幅度的增加。
　　“……呼，莉莉安小姐，先休息一下吧，然后整理一下自己的思路。”
　　“……嗯……”
　　辅导中，艾特妮安慢慢意识到莉莉安追不上课程的主要原因了。
　　并不是像她所说的那样，是因为缺乏天赋——虽然天赋也确实重要——她需要的，也不是自己每周一次或两次的辅导，而是完整的，一或两个学年的《高等数理学》和《逻辑学》。
　　魔法是探寻真理的副产物，而探寻真理并不是哪一个或两个学科的知识就能做到的，所以魔法的学习也需要大量的，不同学科的知识。具体到理论这个方面，主要就是数学与逻辑学。
　　莉莉安想要在需要理解大量理论知识的这两门课程中拿满学分，这些知识是非常必要的。
　　但犹豫了一会儿之后，艾特妮安没有把这句话说出来，她看着疲惫地揉了揉额角，靠在椅子上闭目养神的莉莉安，觉得比起在休息日的补习，她更加需要的，是休息。
　　疲累不利于学习，从来都不。
　　一段时间之后，艾特妮安借口出去倒水，从自修室里走了出来，有些忧虑的自言自语着。
　　“哇！”
　　“哇，对、对不起！”
　　因为这个缘故，在书架的拐角处，她没能注意到正走向这边的人.
　　两声惊叫中，没能站稳的艾特妮安被那纯白的身影用一个潇洒地转身拉到了怀中，那双纤细的手甚至还亲切地帮女孩按住了长袍相对于后摆要短得多的前摆，在站稳后又优雅地放开。
　　“学、学院长，不好意思，我在想事情……”
　　“我也没注意看路，不好意思呢，艾妮小姐。”
　　艾妮是对自己的昵称。
　　对于没什么友人的女孩来说，在光辉之城中，会这样称呼自己的除了自己的父母，就只有一位令人尊敬的，纯白的妖精。
　　“为什么一副愁眉苦脸的样子呢？艾妮？”
　　在妖精的身后还有一位带着兜帽的黑发少女，兜帽下的阴影中，一双眼睛仿若灰烬之中花朵凝聚的琉璃闪烁着永恒的微光。
　　艾特妮安立刻被那双眼睛所吸引了，但接着，那抹光芒似乎消失在了那双瞳孔之中，让女孩恢复了因为冲撞而一时中断的思考。
　　对了，普莉姆拉学院长的话！
　　看了一眼纯白的妖精，她很快想到了自己正在头疼的事。
　　“那个，普莉姆拉学院长，现在有空吗，我已经不知道要怎么做了……”
　　“遇到学习上的问题了吗？”
　　纯白的妖精没有回答，她停顿了一下，带着些歉意地看了身后的少女一眼。
　　那个少女摇摇头，轻轻地一笑，然后走向了一侧的书架后方。纯白的妖精低下头来，直视着自己可爱的学生。
　　“艾妮，到底是什么问题呢？”
　　“其实，是莉莉安的事……”
　　“莉莉安，吗？”
　　“嗯，在光辉武斗祭结束，恢复正常上课后，莉莉安就渐渐地跟不上学习的进度了，主要是《魔法理论学》《魔法实践学》这两门……《魔法理论学》我和莉莉安是同一个班级，几乎每一次上课，莉莉安都在努力听讲，记笔记，可是每到下课，她都呆呆地看着教科书与笔记，脸色很不好，现在的授课已经到特殊符文与魔法原典的对应关系了，可莉莉安向我请教的，还是
　　马格努斯七翼魔法的核心公式……那是这堂课在光辉武斗祭开始之前的内容了。”
　　“进度落后了很多……”
　　“嗯……”
　　艾特妮安压低了声音，将莉莉安的情况小声地说了出来。
　　“因为理论学习不太跟的上，实践课上的魔法实验莉莉安好像也很难完成，每天每天的作业都要做到几乎过了变化之刻，预习和复习都非常困难……睡眠质量也变得很差，现在整个人都很憔悴，虽然我在尽力帮忙补习，但是……”
　　她想了想，有些泄气。
　　“我不太会教书，效果很差……听说莉莉安还有油画，钢琴与吹奏乐的课程，每天需要大量时间练习这些，这样下去她的身体肯定会支撑不住的，可是我不管怎么劝，莉莉安就是不肯休息，我已经不知道要怎么办才好了……”
　　是她主动提出想要帮助莉莉安的，但是，在第一天艾特妮安就意识到自己或许帮不上忙。
　　在光辉武斗祭期间，她为可能面对莉莉安的情况做了深入的研究，也正是因为这样，艾特妮安才有自信自己能在莉莉安的学业上提供帮助。
　　但莉莉安需要的，并不是学业上的帮助。
　　“这个顽固的样子和查理、奥西维娅……不，这是阿兰斯家刻在血缘里的东西呢。”
　　“可是，这样下去是不行的，无论再怎么努力也不能以透支身体为代价呀。”
　　“我会稍微劝解一下莉莉安的，不过……这种事还是要她自己想通才行呢……”
　　“嗯，麻烦您了，普莉姆拉学院长……”
　　亲昵地摸了摸艾特妮安半黑半白的长发，纯白的妖精没有再多说，她看了一眼钻到书架间，正非常愉快地挑选着想看书本的同伴，和艾特妮安一同走进了自修室。
　　莉莉安已经结束了休息，一直没有合拢的笔记本和书本放在她的面前，草稿纸上比起艾特妮安离开前，又多了大段的演算。
　　甚至不用仔细地观察，纯白的妖精也能看出莉莉安过于疲倦的现状，这让她不由得回想起查理和奥西维娅在这所学院中的过往，甚至恍惚间，她又看到了那位不论在哪里，都和黎明的妖精相伴的另一位阿兰斯。
　　没错，这个家族的人，固执的样子真的一模一样。
　　“……莉莉安。”
　　“学院长？”
　　她来到了女孩的身边，伸手遮住了女孩那比往常还要红，却没什么精神的双眼。
　　察觉到妖精温柔的声音，莉莉安停下了手中的羽毛笔，一下子有些没意识到为什么普莉姆拉会来到这里。
　　“偶然间发现明明很累，却还勉强自己学习的笨孩子，所以就出现啦，我是这个学院的学院长嘛。”
　　普莉姆拉轻松地说着，扫过莉莉安在笔记本上记录的那些。
　　——确实落后了很多啊。
　　对比了一下光辉之城这一学年的授课进度，她轻轻地挑了挑眉毛。
　　“疲劳学习可是不值得提倡的行为呢。”
　　“不抓紧每一分钟去学习的话，我已经完全跟不上了……”
　　“没有那回事，也许莉莉安缺少的只是一个温暖的被窝，一次没有闹钟的好眠。学习与休息就像炼金药剂里的两种材料，只有平衡才能引发最好的效果哦。”
　　“……嗯。”
　　妖精的话语甜美又悦耳，而且，说的也是正论……
　　其实莉莉安已经没有什么余力去思考普莉姆拉出现在这里的原因了，她感觉自己的脑浆都像被倒入了一包包的凝固剂，越是去搅动搅动就变得越发的僵硬，她深深地吐了口气，用一句话当作对妖精温和的劝导的，最后的反抗。
　　“但是，学生的职责不就是忙碌吗？东国那位有名的大教育家也说过，‘如果你比别人笨，就一定要比别人加倍的努力’。”
　　这也是这段时间以来，一直支撑着她的意志。
　　普莉姆拉放开了遮住莉莉安双眼的那只手，她托着女孩的下巴，让她看向自己纯白的双眼时，摇了摇头。
　　“那位大教育家也说过，‘每个人适合的学习方式是截然不同的’。而作为一个光辉学院的学生，莉莉安，你的职责只有一个。”
　　她笑着，从口中说出她一次又一次对着这所学院的学生，对着这座城市的人讲述过的话语。这句话她从天灾的长夜破晓，城市建成，迎来第一批住民开始，每一年，每一届，每一个纪元，她重复了无数次，无数次。
　　“去寻找属于你独一无二的光辉。”
　　沉默了一段时间之后，莉莉安缓缓地点了点头。
　　就好像找到了一个能让自己接受的理由。
　　“……嗯。”
　　她将文具和书本叠好，收到空间储物戒指之中，从椅子上站起来，对着普莉姆拉还有艾特妮安深深地鞠了一躬。
　　“……我会注意休息的，普莉姆拉学院长。艾特妮安小姐，也非常感谢你在休息日抽出时间帮我补习……以后也许还会拜托你……”
　　但做完这两个动作，她的体力就好像被抽空了一样，重新坐回了椅子上，绷紧的身体放松下来后，透露出的虚弱那样得惹人怜爱。
　　“嗯，我会帮忙的，一定。”
　　艾特妮安也连忙收好自己的文具，然后小步地走到普莉姆拉的身边，她鞠了一躬，但普莉姆拉只是随意地摆了摆手，没有多在意。
　　“莉莉安自己其实也明白这样下去是不行的，但是这孩子有些太固执了，没法给自己找个借口就那样让自己停下来，一定要有人去告诉她才行。不过，这也是一时的，莉莉安还是觉得这样的辛苦是可以忍受的……这或许源于一些心理上的问题，不太好解决呢……”
　　只有细细的声音在艾特妮安的耳边响起。艾特妮安看向普莉姆拉，纯白的妖精笑着摇了摇头，走出了自修室。
　　休息了几分钟后，莉莉安疲惫地从椅子上站起来，走向了自修室的门口，甚至忘记了穿着长袍的女孩就在身边。
　　“啊，莉莉安小姐。”
　　艾特妮安连忙来到莉莉安的身边，伸手扶住了有些站不稳的女孩。
　　紧绷着的某根神经松懈下来后，压抑着的疲劳好像也成倍的涌了上来，莉莉安在站稳之后看着艾特妮安，露出了一个虚幻的笑容。
　　好像连说话也会消耗多余的力量，莉莉安只能无声的道歉，然后在艾特妮安的搀扶下，走向大图书馆的下层。
　　这个时候，因为某种被触动的灵感，艾特妮安转过了脸。在身后，她看到了普莉姆拉和用魔法带着一人高书堆的少女也沿着二层书架间的主干道，似乎正彼此交谈着什么地朝这边走来。
　　女孩对着她们轻轻的鞠了一躬，这个动作让莉莉安也转过身来，有些失焦的瞳孔看着她们，同样低下头，微微的行礼之后，走下了楼梯。
　　书架间，看着莉莉安和艾特妮安离开，普莉姆拉的表情也渐渐平静，她望着两个女孩离开的方向，停下了脚步。
　　沉吟一段时间之后，纯白的妖精扭过头，看向了自己身边阔别已久的旧友的双眸。
　　“嗯……幽酱，我有一件事，想要拜托你。”
　　连续两日的缘分已到——请查收_(:з)∠)_
　　因为这两章是润色好的，所以就连续两天放上来了，作为这一卷的前两章，因为要交代的东西很多所以字数也很多_(:з)∠)_
　　但从下一章开始我会把字数控制在一章1W字左右，这也算是特训的结果，如果想要写得更好，果然还是不能任由表达的想法肆意蔓延呢_(:з)∠)_
　　要控制自己的欲望，否则就会被淹没，无论是魔王还是作者，这条定理都适用_(:з)∠)_
　　如果对咱的创作还算满意的话，也请各位点开目录第一章前的唯一指定催更渠道，无论多少，各位每一份的支援都会成为即将毕业有找不到工作的我继续创作下去的助力_(:з)∠)_
　　那么，人我们在下一次缘分到来时再会吧_(:з)∠)_
　　以上
EP.2 血族与魔女的教导
　　抚过鼻尖的，是属于海盐与阳光的气息。
　　海鸥在天空中闲适飞舞，眩目的光辉是暖阳在远方海面的倒映，雪白的浪花与金黄的沙滩共同构建的夏日远景中，城堡的主人懒洋洋地躺在阴凉处的躺椅上，古典华美的裙摆拖到地面，正翻动着一本有些年头的古旧书本。
　　而莉莉安自己则在一张清凉的水床上躺着，因为女孩起身体的动作，蓝色的胶质很有弹性的摇晃着。
　　这一切都让莉莉安对此刻的季节，地点，以及自己为什么来到这里而陷入了迷惑，直到躺椅上，她的亡灵魔法学导师放下书本，对着她随意的开口。
　　“汝还没清醒过来吗？”
　　“依文导师，这里是……”
　　“吾的「水晶球景」之中，看汝一副睡眠不足的样子，在结束上一堂课之后就让汝睡了一觉，结果你睡得比吾意料的还久，为了不耽误课程，第二节课只好到这里来上了，能多些时间。”
　　……对了，今天是来依文导师的亡灵魔法的课……
　　低下头，莉莉安看到自己也穿着与金发红瞳的血族女孩同款的露背开胸礼服，毫无疑问，这是为了夏日的舞会而设计的款式，在薄薄的布料下，一道凸起的痕迹在女孩的胸清晰的凸显。
　　小公主一楞。
　　她记得自己是穿着普通的衬衫制服来到依文的小屋的，可为什么、为什么……莉莉安猛地抬起头，对着依文结结巴巴的开口。
　　“依、依文导师，衣衣服该不会是……”
　　“嗯？吾觉得汝的衣服一点也不称这里的氛围就给你换了一套，在这里还穿长袖衬衫也未免太不解风情了……”
　　依文用一副理所当然的表情说完这句话后，她的嘴角又轻轻的勾起，追加了一句。
　　“当然，吾对汝的小小爱好不发表任何评论。”
　　“不、不是的，这个是为了压制魔【】乳体质……”
　　莉莉安的耳朵都红得像是要烧起来了。
　　她慌忙地向依文解释着，可是血族的少女用一副完全不在意的样子挥了挥手，让一块黑板就从阴影中凝聚出来。
　　“真、真的是有原因的啦……”
　　莉莉安捂着自己的胸口，有些欲哭无泪。
　　礼服薄薄的布料布料凸显出她胸前两颗小小的凸点，一道细细的横向的突起则将这两点连接了起来，留下了令人遐想的痕迹。
　　但这并不是她喜欢才带的！
　　都是因为在光辉武斗祭时陷入了艾娅的陷阱，被她恶作剧似的在那个空间之中“附加”了特殊的“魔【】乳体质”，受到这个影响，明明连生理期都还没有来，身体却会自然的产生富含魔力的乳液……
　　虽然这并不是什么大不了的事，天生魔力量庞大的女性大多会受这个问题困扰，很多兼有炼金术师身份的女性魔法师还会自己催发这样的体质以获取优良的魔力药剂原料，在光辉之城也有充足的解决这种体质麻烦问题的手段，所以莉莉安对此也没有很在意的。但是、但是……
　　这不代表被别人误解时不会害羞呀！
　　“一觉起来，上堂课学的东西汝还记得吗？”
　　可是依文真的没有在听她解释，血族的女孩带上无框的眼镜，用同样由阴影凝聚的教鞭笃笃地敲了敲黑板，示意将这个话题略过，该上课了。
　　“不会才睡一点时间就忘了啦……”
　　因为没有椅子，还是坐在水床上的莉莉安有些不能释怀地小声嘟囔着，依文推了推眼镜，嘴角微微翘起。
　　“吾要准备这堂课要教给你的药剂配方的素材，这段时间正好做个小测验，把上一节课教给汝的应用要点默写出来，时限则是吾回来的时候。”
　　说完，她将手中凝集着光芒的“粉笔”递到了莉莉安的手中，然后，在水晶球景的夏阳光芒中，变成一团微红的黑雾向城堡中飘去。
　　“啊，嗯……”
　　作为学生的本能让莉莉安在听到“测验”这个单词时就本能的挺直了身体，开始回忆上堂课记住的应用要点，应用要点……
　　今天亡灵魔法学的课程被分成了四节，其中在上节课学习的是亡灵魔法在刑侦上的运用，这也是这个一直为人所警惕的魔法在大陆上运用最广泛的领域。
　　就算是刚刚入门的亡灵魔法学徒也能让死尸开口，唤醒凶案现场不散的怨念，准确的找出重要的线索，甚至活化尸体，让被害者成为追寻凶手的不眠不休的猎犬。
　　这绝对是所有杀人犯的噩梦，在历史上，亡灵魔法师最大规模在大陆刑侦机关中任职的时期，凶杀案的犯罪率明显要低得多。
　　某种意义上来说，侦探也是亡灵魔法师的传统行业了，就和外科医生一样。
　　亡灵魔法在刑侦领域的应用主要有三个，也对应着亡灵魔法系统中的三类魔法：「通灵术」，「死脑投影」，「尸体活化」，而这三者同样存在彼此的局限性……
　　莉莉安一边回忆着上堂课的知识，一边拿起那支“粉笔”在暗元素凝聚的黑板上留下光元素的笔迹。
　　“「通灵术」是最有效的一种，但也有着最为严格的时间局限。一般而言灵魂都是很脆弱的，肉体死亡后超过一小时，「通灵术」所能得到的情报就会大打折扣，如果超过两小时，则可能只能得到一些模糊的线索，有些死者则是会诞生怨灵，虽然非常危险，但怨灵能存留的时间反而会更久一些。”
　　“「死脑投影」的局限性较低，只要死者的大脑没有严重腐烂或是遭到毁坏，就能获得死者生前的记忆与看到的最后景象。这个的前提是大脑的完好，被破坏的话，就很容易什么也得不到，但反过来说，如果保存完好，即使很长一段时间过去依然能提取出有效的讯息。”
　　“只有在以上两种情况都得不到有效线索而更加迫切的需要真相时，「尸体活化」这个十分有争议性的方式才会使用，也就是直接唤醒死骸，让其跟随肉体中的死亡记忆去追寻凶手……这个倒是没有时间上的严格局限，但是尸体的追踪行为存在很大问题，比如死者本人也不知道时谁杀死自己的情况，又比如临死前最后一个念头只想去见家人和爱人一面……这些情况时有发生，所以这个方法是应用最窄的……”
　　在将三种方式和要点整齐的写下来后，莉莉安想了想，又在后面补上了三种魔法在使用时会用到的一些药剂。
　　并非施法材料，比如亡灵魔法中的「通灵术」在使用时需要「安魂膏」与「净化粉尘」，用「死脑投影」前需要将死者的大脑尽可能完好的取出浸泡在一种叫做「夜魇溶液」的液体中……
　　至于「尸体活化」……这个能用到的东西根据情况的不同可就多了……
　　写着写着，莉莉安忍不住叹了口气。
　　如果可以的话，她真希望这些知识仅仅是作为知识就可以了。
　　“看来汝记得很清楚嘛。”
　　在莉莉安将凝光的“粉笔”放下的时候，依文的身影伴随着夜色的雾气，在她的身边重新凝聚，金发的少女看了一眼黑板上的文字，满意的点了点头，随即将一些炼金素材、一些烧杯、试管、酒精灯等玻璃器皿放到了同样由暗影凝聚的桌面上。
　　这堂课的后半部分，莉莉安努力地学习着这几种炼金产品的配置，这种只要求做出成品的课时，她学起来就比那些令人头疼的魔法理论要快得多了。
　　当莉莉安自己没有失误地将三种药剂各配置出了一份，依文演示了大致如何使用后，她感觉有些无趣的打了个呵欠，宣布今天两个小时的亡灵魔法课就此结束。
　　拿出怀表，同样伸了个懒腰的莉莉安确认了水晶球景之外的时间才过去一个小时。
　　一周的第五天的下午，亡灵魔法学本会占踞她所有的时间，一下课就要赶快回家准备练习钢琴与长笛，进入一整晚的辛苦学习中，但是，多亏了依文的水晶球景，这个加速主观时间的神奇炼金道具，让莉莉安多出了一个小时的休息时间。
　　也就是说，她还能让疲惫的身体在这个适合度假与放松的南国海滨休息一段时间。
　　……如果能一直在这个水晶球景中，就能有充足的时间学习和休息了呢……
　　为了弥补宝贵的休息时间，莉莉安立刻趴回了水床上，在暖风与海浪的声音中渐渐松懈。
　　不过，也只是松懈而已，完全睡不着。熬夜并使用安眠药把规律作息打乱的苦果让莉莉安即使精神上感到了困倦也不一定能睡着。
　　要不是每一天无论如何至少还是有好好睡1、2个小时，莉莉安一点都不怀疑失眠和神经衰弱会把自己拖入更深的深渊里。
　　“真是不像样啊，汝。”
　　背脊上，被抚过了柔软的织料，紧接着则是有些冰凉的柔软肌肤，结束了课程后，依文摘掉了那本来就只是装饰用途的眼镜，随意地坐到了自己学生的背脊上。
　　“汝还打算继续这种生活到什么时候？”
　　“……至少，会到季节试炼吧，也就是下个月。”
　　莉莉安的脸埋在柔软凉爽的水床里，声音闷闷作响。
　　“我至少……要坚持到那个时候。”
　　“哼，那就带着汝的死脑筋熬过去吧，不过，汝如果还是把大部分时间浪费在那些学不会的课上，汝的不安显而易见的不会减少。”
　　从她不屑的鼻音中，莉莉安几乎可以想象坐在自己身上的女孩露出的是怎样一副轻蔑的表情。
　　而她只能苦笑。
　　下个月，也就是星霜之月的季节试炼，是这一学年下半年另一项重要的活动，关系到学分、评价、以及对自己能力的检验，这也是莉莉安第三次经历季节试炼了。
　　从第三学年，也就是这一次开始，对于学生们而言季节试炼从以长见识为目的的旅行变为了每年都有人死去的真正的试炼，说不会不安……是不可能的。
　　即使作为新生魔王，尤其是死亡、灵魂和亡灵方向的自己应该不会那么容易的死去，但自己还有重要的朋友们要去保护才行。
　　但是，自己又不能滥用魔王的力量。
　　越是使用，莉莉安就越能感受到那种「无限」的恐怖，那的确是能让一切失去意义的力量，在听了克莉丝和塞希尔的告诫之后，莉莉安也决定还是像之前一样，以谨慎的态度去面对《告死灵书》。
　　但是，仅凭现在自己所拥有的力量，真的能在季节试炼中保护大家吗？
　　“……那个……依文导师……我……”
　　而且，还有查理哥哥。
　　现在的自己能够打赢他吗？能够战胜他，让他和奥西维娅姐姐和好吗？
　　光辉武斗祭的骚乱结束后，莉莉安有看过由「光辉」记录下来的自己哥哥活跃的影像，那靠自己一个人一把剑就把遇到的所有恶魔快速歼灭的强悍，让莉莉安感到自豪的同时，又有些气馁。
　　她知道自己的哥哥很强，但是，这还是第一次实际的感受到，那些将查理·阿兰斯视为对手的人都曾经感受过的，那种几乎让心脏止息的恐怖压力。
　　“我还是想要靠自己得到更多的，战斗的力量……”
　　她的力量还不够。
　　她依然需要力量，但不是那种犯规的，想到就能做到的，毫无道理的力量。
　　——啪！
　　清脆的响声让莉莉安的表情猛然的僵住了。
　　就像电流通过脊柱，在这个声音从耳边响起的数秒后，裙摆下火辣辣的疼痛才把莉莉安埋在水床里的脸颊染红成鲜艳的色彩。
　　“依、依文导师——”
　　“看来汝觉得你还有时间去学习其他的东西，锻炼自己的力量呢。”
　　——啪！！
　　第二下。
　　莉莉安想要爬起来，但依文轻松的就控制住了女孩微不足道的反抗，她的扭动只是让自己把柔软的臀部更高的翘起，让依文更轻松的将第三、蒂四下拍击落在那青涩的曲线上。
　　她重重地叹了口气。
　　“汝啊，就算光辉武斗祭时的那个汝都比现在的汝像样，那时汝至少清楚的知道自己要做什么，和汝的那个前辈和好，去抓弄坏了汝寝室的家伙，啊啊，那个时候汝的眼神可是非常不错的啊！可现在呢？”
　　“武斗祭上打了两架变成笨蛋了吗？把自己搞成这种狼狈的样子，这也要那也要，实际上汝啊，你根本不知道自己想要什么东西！！”
　　冰冷的话语中带着施虐的快意，依文对着莉莉安裙摆下已经泛红的肌肤毫不怜惜地连续将手掌挥下。
　　啪！！！
　　“……汝真正需要的，是好好休息，思考自己真正想要的东西，一份合理的计划，然后切实的去做。”
　　最后一下，金发的血族低声地，从微微颤抖着的女孩身体上离开，把刚刚给予她疼痛与颤抖的手放到了那白银的发丝上，轻轻的抚摸着。
　　“像汝这种天真的家伙不打醒是说不通的，当然也有打不醒的类型……下周的亡灵魔法学全部停止，如果汝还是不愿意从解剖开始学亡灵魔法在医学这部分的知识，吾就得改改教学大纲了……”
　　“……嗯……”
　　“看来是没醒……算了。”
　　依文摇了摇头，轻轻地哼了一声。
　　“走之前把那瓶药喝了，能让汝的疲惫减轻一些。另外，虽然说汝要力量也没必要从吾这里学，但如果出了什么问题，吾可不想被那个白色的妖精唠叨个没完。”
　　“……还有，永远记住，不是欲望在使役汝，而是汝在使役欲望，欲望能带来力量……也能将汝吞没，正因为是现在的汝，所以才要更加注意。”
　　说完，依文的声音就那样消失了，南国的暖阳温柔的包裹着女孩的身体，连那些许的血腥气息也很快便消失在了微咸的海风中。
　　过了很久，莉莉安才抬起了还因羞耻泛红的脸颊。
　　在她的身边，一瓶放在水晶瓶中的魔药和一卷被漆黑符文链所封住的卷轴，就静静的漂浮在她的身边。
　　………………………………………………………………………………………………
　　……屁股，还是麻酥酥的。
　　因为些微的眩晕，莉莉安在街边的长椅上坐下，隔着裙子接触到有些冰冷的长椅，那种奇怪的感觉又更加强烈了。
　　眩晕的原因……是那个药剂吗……
　　依文留下的水晶瓶没有贴标签，瓶身上也没有写药剂的名称和效果，只是出于对导师的信任，莉莉安在离开水晶球景前还是按照依文的要求咕咚咕咚喝了下去。
　　“身体变轻松了……”
　　离开依文的小屋，回到光辉学院的街道上，没一会儿，药剂就开始起效了。
　　某种温暖的感觉正一点点的从小腹弥漫开，渗入血液，将暖意带到身体的每一处，就好像整个身体都泡在温泉中一样，产生了一种无论骨骼还是内脏，肌肉还是皮肤都被好好治愈的感觉。
　　这种舒适让莉莉安的思考有些迟滞，呼吸也悠长了起来，在冬日呼出的白雾中，有种疲累和压力都被纾解的错觉，在这种懒洋洋的感觉慢慢消失后，又渐渐地变得精神起来了。
　　不管怎么坚持，压力和焦虑依然会累积在身体的各处，就像齿轮上一点点冒出的锈迹，而这个药剂就好像将这些累计下来的污迹都全部清理掉了一样，迟滞和沉重的感觉慢慢的都消失了。
　　“呼……”
　　……嗯？
　　洁白的欠片从洁白的云朵中飘落，被呼出的白雾微微吹起，又重新落下，在脸颊上融化成一道冰凉的晶莹。
　　入冬后，除了极南的一小部分地区和一些特别的地点，大陆各地的降雪都是一件平常的事，慢悠悠走在放学后街道上的人们有些惊喜的看着这并不在今天《占星师天气报》上预言的小雪。
　　有闲暇的学生们停下脚步，和自己的同伴仰望雪花从洁白的云朵飘下。露天咖啡馆与茶馆的座位上，看着服务员撑起遮阳伞的客人们端起已经融入一些冬天特有风味的饮品，调侃着占星师们又一次的预报失误。只有在自家的阳台和院子里晾晒着衣物的先生和女士们从房屋里冲出，有些手忙脚乱的收着晾晒的衣物。
　　当然也有人只是抬头看了一眼飘落的雪花就低头匆忙钻进轻轨站，望着这些不知是去学习还是工作的忙碌背影，莉莉安脑海里下意识地冒出了“真是可惜呀。”这样的念头。
　　可这样想着的自己，事实上也和他们一样忙碌，现在悠哉的坐在这张长椅上，也只不过是在偷懒而已。
　　想到这些偷懒的时间最后都会从自己睡觉的时间里扣除，莉莉安叹了口气，从慢慢开始积雪的长椅上站起来，向街对面的轻轨车站走去。
　　“唔……”
　　可药剂的效果还没有减弱，身体被那样暖洋洋的感觉抚慰得十分舒适的同时，也因为太过舒适而有些走不动路，还没到轻轨车站，莉莉安就摇摇晃晃地扶着街灯冰冷的支柱，用力摇了摇头。
　　“啊哈哈……看来还不能自由活动……”
　　估算了下剩下的体力与轻轨车站跟自己之间的距离，莉莉安深深的吸了口气，让魔力的丝线从指尖伸出，又连接到自己的身体上。
　　依文给自己的药剂效果有些太强了，到药效消失前，自己应该都没法轻易的移动。
　　虽然动用「黄昏的人偶师」的力量还是能够行动，但是，将自己的身体像人偶一样操作可是非常累人的，一旦松懈，自己说不定连站都站不起来。
　　是这样坚持回到星黎宫，还是就在附近找个地方等药效过去，在短暂的权衡之后，莉莉安选择了后者。
　　“欢迎光临，请问是一位吗？”
　　街灯不远处就是一家有着铁艺招牌的咖啡馆，莉莉安进门之后，发现这里已经被放学后的学生坐得满满当当。
　　……应该注意一点的。
　　如果是在平常，莉莉安一定不会走进这样的咖啡馆，但现在已经走进来了，而且服务生已经向自己打了招呼，扭头就走的话，会非常失礼。
　　“那个，现在还有座位吗？”
　　莉莉安只好挤出了一个笑容。
　　“唔，单独的座位虽然是没有了……”
　　穿着黑色哥特式洋服，将两杯冒着热气的咖啡放到客人桌面上的服务生环视了一圈这家不算太大的咖啡馆，在思索了一小会后抱着托盘来到了靠窗的一个位置。
　　她俯下身，向坐在那里的一位客人低声地询问了些什么，接着，坐在那里的客人抬起头来。
　　在兜帽与黑发下，是紫色的瞳孔，仿若花的灰烬，其中闪烁着的光芒又像是花朵在被时光的火焰灼烧成灰烬之后，遗落其中的小小琉璃。
　　她看着莉莉安，然后又看向服务生，轻轻地点头。
　　于是服务生也笑着望向莉莉安：
　　“如果您不介意的话，这位客人愿意和你坐在一起哦。请问需要点单吗？”
　　莉莉安深深地吸了一口气。
　　这下，就真的只能在这里落座了，虽然服务生的目的可能是为了咖啡馆的收入和一会儿从她这里拿到的小费，但那位不知名的客人既然点头答应了，莉莉安也不想辜负别人的善意。
　　“……那、那就一杯奥黛丝咖啡。”
　　“奥黛丝咖啡一杯，好，本店今天新进了一批奥黛丝咖啡豆，来自罗伦山区历史悠久的咖啡种植园。请稍等，马上为您奉上温暖的一杯。”
　　在小本子上刷刷地写下一行字，服务生带着营业式的微笑朝莉莉安鞠了一躬便走向了下一桌招呼她的客人。莉莉安牵动着自己的身体，来到了靠窗的座位前。
　　她坐到原木的高脚凳上，解除了魔力的丝线，有些僵硬的身体立刻松懈下来，在体内弥漫的暖意好像又变得炽热了一些。
　　……一时半会，这个药效好像是消不下去了。
　　唔，要让克莉丝来接我吗？
　　这个撒娇似的念头一冒出来，就有种不可遏止的感觉，莉莉安连忙摇了摇头，试图把这个很有诱惑力的想法从脑海里甩出去。
　　可是如果自己在这里等药效退去，也不知道要花费多少时间，要是药效会维持半个小时，一个小时，那今晚睡觉的时间也要相应延后，那样的话，明天自己的精神状态……
　　想到这里，莉莉安又叹了口气，感觉周围的空气也变得灰暗了。
　　“……是因为什么，而在叹气呢？”
　　“诶，啊，抱歉……”
　　“……明明没做什么需要道歉的事，为什么要道歉呢？”
　　坐在莉莉安对面的女性，安静的合拢了书本。
　　“您是……”
　　淡定温和的成熟嗓音让莉莉安在回答时，下意识的加上了敬称。
　　“……只是一位魔女而已，因为名字很难念，现在1，就叫我魔女也可以。”
　　自称“魔女”的女性幽幽地看向在脸上露出了些困惑的女孩，她的通用语有些生涩，带着莉莉安总感觉很熟悉，却又不太想得起来在哪里听过的口音。
　　“魔女……小姐吗，啊哈哈，也没什么呢。”
　　她的目光中没有审视与恶意，只是被那双平静沉稳的目光凝视着，莉莉安总感觉有些不好意思。
　　所以莉莉安微微的挪开了视线，这样，视角的余光才看清这位“魔女”合拢的书本。那本书放在另一本用锁封住的大书上方，用漂亮的花体字写着《简单学习大陆通用语》。
　　……生涩的原因是这个吗？
　　魔女也注意到了女孩的目光，她眨了眨眼睛，并没有对此解释什么，那双眼睛依旧那样平稳地看着莉莉安，好像还在等待着她的回答。
　　“……只是，有些烦恼而已。”
　　“……烦恼，是吗？”
　　“嗯，一些烦恼……呢。”
　　魔女端起面前热气腾腾的咖啡，轻轻的吹了吹。白色的热气在咖啡馆的温暖里快速的散去，她闭上眼睛抿了一口，享受着被精心冲泡的液体滑过舌尖与喉咙的风味。
　　莉莉安点的咖啡很快便放到了她的面前，给了服务生一枚银币作为小费后，莉莉安也端起咖啡，看着雪白的瓷碟与咖啡液面上倒映出来的自己的脸，幽幽地，又叹了口气。
　　“唉……”
　　“……唉声叹气并不能让咖啡变得好喝呢。”
　　“……诶？”
　　魔女的目光从咖啡移向木制窗栏上慢慢堆积的雪花，在莉莉安因为她突然开口说出的话而轻轻地发出困惑的声音之后，又带着不变的娴静看向猩红的眼眸。
　　“嗯……说的也是呢……”
　　唉声叹气没有用，这一点莉莉安也懂。
　　魔女没有再开口，小公主看着这个连名字也不知道的，今天才第一次邂逅的陌生人，忽然有了倾诉的欲望。
　　也许对于一位偶遇的陌生女士说这些是有些欠缺考虑，比起对着空无一人的湖面与天空把自己的委屈和困惑变成发泄，向陌生人倾诉，说不定反而更好吧。
　　“我有一个目标，不，不止一个，虽然一开始仅仅只有一个目标，那一个目标也促成了我的改变，但因为改变了，所以现在，我有了更多要去做的事……虽然这么说可能有些不太好，但是，我认为，为了实现这些目标我是非常努力、非常努力的去学习、去锻炼了，那个，还有去思考……”
　　沉默了一段时间后，莉莉安捧着温暖的咖啡杯，以仿佛要融化在那白色武器中的声音开口了。
　　“但是很辛苦呢，真的非常的辛苦，为了和朋友们能一起从这所学院，从魔法系毕业，我必须非常努力的学习，可我很不擅长学习，其他人可以轻松跟上的课程我要花三倍，五倍的时间才能跟上，所以总是熬夜到很晚，一直失眠……”
　　“大家也在想办法帮助我，我也很感谢她们，但是，她们也总是劝我不用这么努力也可以，不要把自己逼得太紧，搞坏了身体只会得不偿失这样的……我知道的呀，我都知道的……可是，如果不这么做，我的成绩又会变得糟糕，考试考不好的话，学分反而会被扣掉，要是修不够学分，我就没法和大家一起毕业了……”
　　虽然知道自己有很多很多的烦恼，但是，真的一点点说出来后，莉莉安才发觉自己烦恼的事真的是很多呢。
　　“马上又是季节试炼了，第三学年的季节试炼会真正的开始有危险，万一在试炼中有什么不好的事发生，我也要保护大家才可以……”
　　“好不容易得到了力量，也终于下定决心去使用，却发现那个力量强大的根源是节制与适可而止，让我不知道要怎么去使用才好，而且也还赶不上哥哥姐姐那样强大……”
　　“因为花太多时间学习魔法，艺术系的课程每天只有那么一点点的时间去学习和温习，要是一天能有26个小时就好了……有时我会这么想……”
　　“知识，力量，时间……我需要的东西太多，但时间太少，我……”
　　莉莉安长长的叹了口气。
　　越说越感觉自己身边的空气似乎也越加灰暗，甚至连自己的呼吸也染上了深重的忧郁色彩，把自己团团包围，就好像姐姐曾经给自己讲过的古帕拉盆地里活着的迷雾，浓郁的缠绕着每一个误入者。
　　当偶尔的强风天，迷雾被吹散，人们在盆地的边缘发现累累骸骨。他们距离逃离迷雾只差一步，但这一步他们至死也没能迈出。
　　她就是一个迷惘的误入者，越是思考、越是看不到前路，低下头一步一步地去走，却又踉跄崎岖。
　　“啊，不好意思，我说了这么多……”
　　在莉莉安的倾诉中，魔女自始至终都在看着她的双眼，莉莉安的脸被看得有些红了，只好把咖啡杯捧到嘴边，微微遮挡自己害羞的脸。
　　外面的雪渐渐大了，在道路与花坛上覆盖洁白的一层。
　　咖啡馆里的时钟滴答滴答，陆陆续续的有客人离开，又有新的客人进来。一家人走进咖啡馆，逞强的男孩喝了一杯不加牛奶和糖的黑咖啡，发出了“好苦——”的悲鸣，让客人们忍不住笑了起来，在这些声音、来往的人们与在木窗的窗框上堆积起来的新雪中，咖啡渐渐的喝完了。
　　几乎是同一时间放下咖啡杯的两人，因为杯底与瓷碟轻触的声响而视线重叠。
　　“……从结论上看，也许我能给你的，只是一些你早已听厌的陈词滥调，能够解决自己烦恼的，也只有你自己。”
　　魔女就像结束了一场漫长地思考，当她开口时，其他的声音也都好像随之消失。
　　“那也没关系……”
　　稍微有一些失落，不过莉莉安还是坐正了身体，忍着那股将骨骼都软化的酥麻感聆听着。
　　“……第一，也是最重要的一点。”
　　魔女的嘴角带着柔和的弧度。
　　“人只能，也只应该做自己做得到的事。”
　　“……诶？”
　　虽然魔女说她只能给出陈词滥调，但是第一句话，莉莉安就愣住了。
　　“自己做得到的事吗……”
　　自己能做到的是什么呢？
　　不，应该说难道做不到就不去做吗？做不到的事和做得到的事又要怎么去界定呢？自己花了很多很多的时间学习也很难赶上课程，这算是做得到的事还是做不到的事？不，如果使用魔王的力量的话，真的有什么事是做不到的吗？那样的话什么事是做得到的，什么事又是做不到的呢？
　　一大堆问题冒了出来，却想不到答案。
　　“……这句话是正论，虽然常见，但是有用，而这句话最重要的一点是，如果你确实做不到，没有人会怪你，你也没有错。”
　　“可是，如果我赶不上功课，就会修不满学分，学分修不满就会被退学，没法和友人一起毕业……”
　　莉莉安放在桌下的手攥紧了裙摆，她忍不住开口了。
　　“你的朋友们，会有人为此责怪你吗？”
　　“……不会，虽然不会……”
　　“虽然不会？”
　　“但我会，很难过，我想和大家一起度过在光辉学院的时间，我想和大家一起毕业……如果因为我不够努力没能做到，我一定会，原谅不了自己……”
　　“……这就是另一个方面的问题了呢。”
　　魔女轻轻地摇了摇头，并没有对此作出评价。
　　她接着说出了第二条：
　　“第二，即使所有的东西都想要，也一定要分清主次轻重，如果能一口气全部得到当然不用拘泥于细节，但如果不能或者现在不能，就应该好好规划，嗯，这就是我能给你的全部建议，但具体怎么做，还是要看你自己就是了。”
　　“诶，嗯……”
　　规划……主次轻重……
　　就和依文导师说的一样呢。
　　莉莉安低着头，感觉脑子里乱糟糟的。这位陌生的魔女的话似乎为她解开了什么，也有更多的问题因此涌现。
　　人只能也只应该做自己能做的事，可是自己……
　　自己是，魔王啊。
　　“……我，还是有很多的问题想要问，那个，我可以继续打扰您吗？”
　　魔女轻轻地一笑，点了点头。
　　“……我很乐意把你不理解的部分解释清楚，不过，作为预付的报酬，我可以向你问一个问题吗？”
　　“诶？嗯、嗯……”
　　莉莉安眨了眨眼睛，有些不太明白地点了点头，于是，黑发紫瞳的魔女饶有兴致的看着她，在想了想之后，她伸出纤细的手指，指了指女孩面前，已经被喝光的咖啡杯。
　　“关于你点的这杯咖啡，有什么可以告诉我的吗？”
　　“……诶？”
　　簇簇、簇簇。
　　渐渐的，雪下大了。
　　那么，是按时到来的缘分，请查收_(:з)∠)_
　　隔壁家的魔女正式登场了哦~~~
　　和上一次没有隔几天所以也没有什么可以说的呢_(:з)∠)_
　　总之这一卷番外在安排了.jpg_(:з)∠)_
　　莉莉安和茶会里的某两位，嗯，不是克莉丝，也不是月歌，莉莉安开始乱搞女女关系（误）_(:з)∠)_
　　那么，在下一次的缘分到来时再会吧_(:з)∠)_
　　以上
EP.3 告别
　　“……莉莉安主人。”
　　时针和分针交叠在变化之刻时，克莉丝的声音在自己辛勤的主人耳边响起。
　　“我知道。”
　　今夜，星黎宫的主卧室里，魔导灯的光芒依旧温暖的照耀着书卷、笔墨、还有熬夜的莉莉安。
　　每到变化之刻，忠实的魔使都会轻声呼唤主人的名字，而埋头学习的女孩也会用三个字的短句回应，然后继续着学习。
　　五分钟后，克莉丝会去厨房，将密托茨黛拉准备好的香草茶包泡好端过来。瓷杯中的热茶要冷却到可以饮用需要大约十分钟，这段时间里，克莉丝还会到星黎宫中庭的露天大浴场里，在不惊动那些已经睡下的宅邸精灵的情况下做好入浴准备。
　　等到她准备好，莉莉安通常也已经结束了学习，喝掉了助眠的香草茶，来到浴场。
　　一个热水澡对舒适的睡眠也是有帮助的。泡澡时克莉丝也会用月歌调制的精油为莉莉安按摩，顺利的话，莉莉安就会因此恍惚睡去。
　　不过，就算到这里为止都顺利也还不能安心，在克莉丝将恍惚浅眠的莉莉安抱回卧室，放到床上，为她盖上被子——在这一系列的行动中，莉莉安都有可能醒来，而即使在这一连串的行动中莉莉安好好地睡着了，在夜晚的任何一个时间段，莉莉安也有可能忽地醒来。
　　如果是前者还好，克莉丝会和莉莉安轻声地教堂，一起等待着下一次睡意涌现，如果是后者……那种在一切都陷入沉睡的整个世界里只有自己醒着的孤独感，一度激起了莉莉安难以抑止的恐惧。
　　虽然克莉丝和依文都说她在孤身一人时的状态和能力都比平常要好太多，但莉莉安不喜欢这份孤独，而这份恐惧在只有自己醒来的夜晚，被无数倍的放大了。
　　“……莉莉安主人的失眠已经很严重了，就算现在恢复以往的作息，也很难调整回来。”
　　“……嗯……”
　　“……莉莉安主人，在犹豫什么吗？”
　　有着华丽顶棚的大床上，莉莉安抱着被子，与克莉丝在床头温暖的灯光下说着话。今天，莉莉安也是在克莉丝把她抱回卧室的路上就惊醒了过来，听到克莉丝的问题，莉莉安稍微把被子抱紧了一些，在灯光下，猩红的瞳孔泛着莹润的微光。
　　“今天在回来的路上，我偶然遇到了一位魔女小姐……也许是历史上哪位有名的人物吧，有着很特别的感觉，因为那种感觉，我，忍不住把烦恼对她倾诉了，赶不上学习进度的事，需要力量，但得到的力量需要节制谨慎的使用的事……然后，她给我建议了。”
　　“……那是什么呢？”
　　“人只能，也只应该做自己能做到的事，就算什么事都想要做到，也应该要分清轻重缓急……”
　　“是正论呢。”
　　金色的光芒一闪，从希尔薇的房间里，塞希尔穿过合拢的门飘到了莉莉安的身边。
　　在夜晚，月歌睡下后，这位黎明的妖精王女偶尔会来到莉莉安的身边，帮忙辅导功课，不过由于三百年间光辉学院的课程调整了不少加上塞希尔本人是实战高于理论主义者，所以在功课上能帮得上的忙也不多，更多的，还是陪着自己友人的后裔消磨着入睡前的时间。
　　听到莉莉安这么说之后，塞希尔赞同地点着头。
　　“一天只有十三个小时，一千六百九十分钟，莉莉安的精力也不是无限的，为了维持正常的生活与健康的身体，取舍是一定有必要的。真是的，普莉姆拉当时为什么会答应莉莉安你弄这么夸张的课表呢？”
　　“也许是因为上个学年我也是这样做的吧……”
　　“上个学年莉莉安是用大量的辅修课去弥补主修课没能得到的学分，这学年却全是主修课，很明显不一样啦。”
　　金色的妖精没好气地敲了敲莉莉安的小脑袋。
　　光辉学院主修课的学分与成绩是息息相关的，一门3学分的主修课只有期中与期末的考试都达到优秀才能拿满3个学分，要是做不到的话，就只能拿到1到2个学分。
　　全部不及格则一个也拿不到。
　　相对的，辅修课的就没有这么严格，同样3个学分，只要不挂科就能拿满。
　　不过考虑到主修课的学分最低都有3个，而辅修课的学分最高也才3个，每学年一到三门主修课，随后3至4门课时不多的辅修课是大多数学生的选择。
　　一学年七八门主修课的天才也并不是没有，但莉莉安显然不是那样的天才。
　　塞希尔不相信那位纯白的妖精连这点也看不出来，她也很疑惑，到底是为什么普莉姆拉会同意莉莉安这种艺术和魔法哪边都不放弃的课表。
　　“虽然那位魔女小姐开导了我很多……可是……我还是想要坚持一下……因为我已经是……魔王了……”
　　莉莉安抱紧了被子，看着克莉丝和塞希尔，看向书桌上还没做完的作业，长长地叹了一口气。
　　“我果然还是想要回应大家的……所有人的期望……”
　　“……”
　　“……”
　　塞希尔和克莉丝看了彼此一眼，从对方的眼中都看出了一些无奈。
　　“真是的，偏偏继承了你祖先那股固执劲，虽然也没有什么不好的，努力并不是坏事。”
　　“决定要做什么后莉莉安主人就会变得很固执呢。”
　　她们不约而同的叹了口气，莉莉安也抱着歉意苦笑着。
　　小公主其实有些动摇了，自从课程的难度在课后作业上体现出来之后，她就算每晚都熬到深夜，也依然追赶不上导师授课的进度。
　　努力不一定有用。
　　对努力者而言，这就是这个世界上最不公平的诅咒。
　　“即使这样莉莉安还是没有贸然动用魔王的力量让自己变得聪明或者精力十足，这点值得称赞哦。”
　　“啊哈哈……”
　　另外，自己的失眠某种意义上就是因为魔王的力量这件事……还是不要说出口了吧。
　　莉莉安想起克莉丝说自己才熬夜一周多一些就失眠到这种程度的真相，有些不知道该怎么开口。
　　正因为属于魔王那犯规的特质回应了自己努力的欲望，在每一个夜晚，在莉莉安觉得疲劳与困倦，快要坚持不下去的时候，身体才都会提振起精力支撑着她继续学习——可是，尽管魔王的力量是没有道理的，但人体节律却是有规律的，不断将之打破的结果就是严重的失眠。
　　知道这一点后莉莉安曾经想过要不要利用这种力量让自己进入高质量的睡眠，却被克莉丝阻止了。
　　虽然血液中蕴藏了暗金的色彩，虽然生命格位变成了最高，但莉莉安的身体依旧是人类，就和其他的所有人一样精巧而脆弱。
　　去打破平衡，肆意改动规律，谁也不知道会不会引发比严重失眠更加糟糕的问题。
　　“……如果仅仅是想要摧毁什么，肆意的挥洒破灭与终焉，可以尽情的使用没关系，魔王们正是为了毁灭以常理来说他们无论如何也无法毁灭的东西才获得了这样的力量。但如果是为了让世界或自己变得美好，为了享受快乐和幸福，就必须要谨慎，因为万物皆有自己的法理，而魔王的力量，是颠覆一切法理的力量，颠覆之后会更好还是更坏，就算是魔王们也不能完全地控制。”
　　开始承认和接受这份力量之后，反而要比以前抗拒和犹豫时要更加谨慎，魔王的力量也真是麻烦的东西呢。
　　三位少女就这样交谈着，直到戴安娜之月高高的升起，又向西方的原野慢慢低垂。
　　当莉莉安终于抱着被子在壁炉弥漫的木炭微香中睡着之后，克莉丝看向了靠在墙边，用漆黑的原木，孔雀石与彩色的玻璃装饰的座钟。
　　纯金的镂空时针，定格在了5的刻度上。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　第二天，当莉莉安结束了清早的练声，从热咖啡与巧克力蛋糕中满满的摄取咖啡因振作起困倦的精神的时候，「光辉」的声音忽地在她的耳边响起。
　　——这是魔法师协会贤者评议会第十三席的口信。莉莉安，还有各位，莱纳醒过来了。
　　“……诶？”
　　哐当！
　　银叉从莉莉安手中掉在了餐盘上。
　　露出惊讶表情的有密托和月歌，玛戈特、奈特和莎夏在仙蒂与鸦的提醒下也立刻想到了莱纳是谁。
　　“莱纳是……大家认识的人吗？”
　　只有希尔薇困惑地看着她们。
　　“……嗯，被莉莉安主人从密托的家乡带到光辉之城来的，那个诅咒之子。”
　　克莉丝放下了手中写着今日多云转晴的《占星师天气报》，捡起莉莉安掉落的叉子，用手指轻轻地安抚着同样满脸疑惑的银色小精灵，语气中的淡然一成不变，
　　在前往枫叶领的路上，伪装成无头骑士吓唬道路上的商人以获取他们为了逃命丢下的货物的那对兄弟被密托抓起来后，于枫糖祭的时候被不知什么人带走。
　　之后，哥哥为了向抓捕他们的密托复仇而向她们发起袭击被暴怒的银狼变成了一截焦炭，而弟弟莱纳在莉莉安和密托前往无名的村庄调查后发现被那个亡灵法师改造成了活着的魔力源，抹去了所有的人格和记忆，变成了一具活着的尸体，一个活着的，庞大的魔力源泉，用来操控死亡骑士。
　　战斗过后，她们救出了莱纳，基于同情和想要帮助他的想法，莉莉安将莱纳带到了光辉之城，想在这里寻找将他唤醒的方法。
　　回忆起来，那已经是两个多月以前的事了。
　　“说起来，莱纳确实是被那个魔法师协会的人带走了呢……唔，我记得没错的话，她们是同类？都是诅咒之子或者说……彩虹之子？”
　　别说希尔薇已经完全的忘掉，连莎夏都有些记不起来了。
　　这个学年发生的事太多了，又是那群死亡骑士，又是光辉武斗祭的，武斗祭期间她们还为了抓用炸弹袭击她们寝室的犯人四处奔波，现在想想真的是累死人了。
　　她只记得最后带走莱纳的人与莱纳一样，都有着绚烂的水镜色的长发，在不同的角度变幻着不同的瑰丽色彩。
　　“……原本，用那个仪式，就会慢慢恢复，但是，被打断了。”
　　提起这件事，月歌搅动着面前的牛奶，有些遗憾。
　　一开始，小妖精是打算用自然魔法里的一种仪式慢慢让他恢复，没有什么危险也没有什么副作用，仅有的缺点是需要很长的时间。
　　但来自费瑞登自由民的炸弹袭击将仪式打断了。
　　混乱中，出现在那里的贤者评议会第十三席说她有办法让莱纳醒过来，于是莉莉安她们就把莱纳交给了她，之后光辉武斗祭的骚乱和繁忙的学业，让莉莉安都快把这件事给忘却了。
　　“「光辉」小姐，莱纳真的醒过来了吗？”
　　现在听到这个消息，小公主有些按捺不住自己的激动。
　　——其实在光辉武斗祭结束的那一天，莱纳就已经醒过来了。那之后，第十三席阁下一直滞留在光辉之城，就在昨天，她终于让那个可怜的孩子恢复了正常生活的能力。
　　这件事值得高兴，可城市的意志停顿了一下才向莉莉安与密托继续说着：
　　——但是那个孩子……嗯，现在应该叫她莱娜了，莱娜依然没法找回过去的记忆，甚至，她的人格也已经截然不同，“她是和过去的莱纳共用一个身体和灵魂的不同的人。”第十三席阁下希望我这样转达。
　　“……是……这样吗？”
　　因为好消息带来的欣喜只存在了片刻，就在这句话中低沉了下去。
　　缺乏这方面知识的密托茨黛拉一下子没能理解这句话，抱着自己的家人，和密托汪一起疑惑地歪着头，问那是什么意思。
　　在克莉丝用淡漠的话语解释之后，她也沉默了。
　　“……最终，还是没能救到那个家伙吗？”
　　“……嗯。”
　　莉莉安靠在椅背上，淡妆掩盖了女孩脸上的黑眼圈，却无法掩盖那对猩红瞳孔之中的疲惫与失落。
　　“到最后，我们还是没能救到他……”
　　密托汪的耳朵耷拉了下来。
　　餐桌上的小精灵们不太能理解这些话，它们看看莉莉安，又看看密托，只感觉到空气变得凝重，让它们也安静了下来。
　　——但是，不管怎么样，她都醒过来了，一个全新的人格也意味着，她可以与过去的一切割舍，开始新的生活……第十三席准备带她前往千塔之城，今天下午乘坐飞艇出发，我看了看大家的课程表，刚好午餐后有比较宽裕的时间，要去送送她吗？
　　“诶？嗯……也没有理由，不去吧。”
　　这么说着，莉莉安看向了自己的朋友们。
　　“嗯，虽然莱纳……莱娜已经没有了记忆，肯定也不记得是我们把她带到光辉之城的事，但没有记忆的话，我想，一定会觉得害怕和不安吧，我们去送别的话，说不定会让她觉得，自己虽然不记得了，但还是有很多人在关心她，说不定就会不那么不安了，那个，虽然我们没能拯救她，但最后，还是有能为她做的事的……嗯，应该吧……”
　　本来还有些自信的话语，说着说着，声音就不自觉得小了下去，这让其他的少女们都不约而同地叹了口气。
　　还真是很有莉莉安的风格呢。
　　“大小姐？”
　　在莉莉安有些不自信的话语中，鸦注意到自家的大小姐不知为何正用那双淡金色的眼睛凝视着自己和莉莉安。
　　总是一半冷漠一半热忱的双眸现在只有一种鸦说不出来的目光，就好像是某种自嘲，又像是某种欣慰。
　　“那个，大小姐？我的脸上有什么吗？”
　　“嗯，沾了些奶油哦。”
　　说着，粉发的少女伸手从自己忠诚的护卫脸上拭去一点棉白的奶油，然后放到了她的唇边。
　　“……”
　　鸦低头看了看自己的早餐，这碟煮得恰好的通心粉配上星黎宫小精灵们调配的秘方肉酱，微的辛辣在浓郁的风味之中挑动着味蕾。
　　反而是莎夏的早餐，那放了厚厚奶油和蜂蜜的黄金雪山蛋糕的一角，有一个小小的指印。
　　暗杀者的少女脸微微红了一下，抿掉了那一小团的奶油。
　　“那么，在上午的课结束后就去吧。”
　　这亲昵的的动作并没有引起太多的注意，只有月歌的耳朵微微地一抖，用那双蜜色的眼睛凝视着这对主仆。
　　然后，在莉莉安的声音中，妖精点了点头。
　　………………………………………………………………………………………………
　　中午，光辉之城的空港有一段短暂的休息时间。
　　所有飞艇的入港与出港都与这段时间错开，虽然只有短短的半个小时，但这65分钟用作班次的交接与小憩还是绰绰有余的。
　　在这段休息时间的中途，莉莉安她们来到了这里。
　　在「光辉」的指引下，莉莉安她们从已经有了不少人的旅客大厅外一根粗壮的树枝上走过，沿着这隐蔽于四季常绿的枝桠间的道路，来到了一个小小的浮空码头。
　　作为魔法师协会最高评议会的一员显然是不需要在那显得拥挤的旅客大厅中等待的，作为大陆上举足轻重的组织的最高权力者之一，那位第十三席显然也不太可能乘坐普通的飞空艇离开。
　　而在这空港的巨大树冠中，就有着为此设置的秘密码头。
　　白色石砖搭建的平台漂浮在巨木的枝叶间，两天前又一次的降温而厚重积聚的阴云，正在北方吹来的寒风中逐渐破碎。
　　阳光洒落。
　　——普莉姆拉学院长，第十三席阁下，莉莉安她们到了。
　　妖精纯白的发丝与两道水镜的色彩被照亮，「光辉」的声音让平台上的三人转过身来。
　　从普莉姆拉温和的笑容和那位魔法师协会的贤者阁下之间，莉莉安看到了那张因为视线相对而有些紧张的脸。
　　她穿着厚厚的大衣，黑色的连裤袜与带绒的长靴包裹着她修长的双腿，那头在阳光下不断变幻着色彩的发丝被扎起，莉莉安花了一点时间将面前这个打扮得很漂亮的女孩和记忆里那个双目无神的身影对比，才有些迟疑地说出了她的名字。
　　“莱娜小姐……吗……”
　　当然，是新名字。
　　“那个，嗯，我是莱娜……”
　　“我是莉莉安，莉莉安·阿兰斯，还有……密托。”
　　“我是密托茨黛拉，叫我密托就好了，你终于是醒了呢。”
　　女孩——至少看起来完全就是一个漂亮女孩的莱娜有些紧张地回答着。
　　她知道有一些在她失去的记忆中与自己有关的人会过来送自己，但是没有想到会有这么多。
　　自己原来与这样多让人怦然心动的美丽淑女们有所牵连吗？
　　见到陌生人的紧张让莱娜的气息有些混乱，她连忙调整了一下呼吸，带着疑惑看着莉莉安和密托茨黛拉。
　　“啊，嗯、嗯……那个，虽然你们都认识我，但是非常抱歉，我什么都不记得了，在过去，那个……”
　　她真的什么也记不得了。
　　最初睁开眼，她看到的只有清澈的液体，隔着一层透明的玻璃，和自己有着相同发色的娇小女性默默地站在那里。
　　而她漂浮在温暖的水中，什么也不知道。
　　过了很久，当她终于知道了一些事，可望向镜子里的自己，所能看到的却仅有一片空白。
　　——我是谁？
　　——为什么，我什么也想不起来。
　　在喝下一些难喝的药剂后，她鼓起勇气向那个女孩问出了这些问题，她沉默了很久，然后才开口。
　　“你是我的学徒，我是你的导师。”
　　“一次魔法实验中你遭遇了事故，灵魂和精神受到了重创，什么也记不得，是正常的。”
　　她简短的回答了。
　　但之后莱娜在试图去寻找属于自己的过去，却哪里也找不到，对此，导师的回答是这里是光辉之城，为了治疗她她们才来到这里，而她过去的痕迹在千塔之城，一座高悬于北地的天空之上，探索与求知的乐园。
　　她一直以为自己要到那里才能找到一些过往的踪迹，但在今天，导师忽然告诉她，她在这座城市认识的人会来送她。
　　可她并不记得，自己有过什么样的朋友，即使是见到面的现在，她尝试从什么也没有的记忆中勾勒出面前两个女孩的身影，却依然什么也想不起来。
　　“过去，我们曾经是朋友吗……”
　　她下意识地这样问了。
　　问完后，又立刻感到了后悔，她看到那个有着银白色长发和猩红瞳孔的女孩表情一下子就变得哀伤，也看到抱着一只小狗的女孩张了张嘴，却什么也没说出来。
　　“对不……”
　　她立刻想要道歉，但是——
　　“现在，我们也是哦。”
　　在少女将歉意说出口之前，银发的女孩抢在莱娜之前开口了。
　　猩红瞳孔之中的情感平静地收敛，但却闪烁着坚定的意志，莉莉安将莱娜的手握住，从紧贴的双手传来的温度，不知为何，令莱娜感到分外的温柔。
　　就好像什么时候，这样的双手也曾牵着自己，在最无助的时候。不，既然曾经是朋友，会这样牵手也是理所当然的吧，可是，已经什么也记不得的自己，即使被这样说了，又是否还有资格成为她们的朋友呢？
　　“现在，也是吗……”
　　明明，连她们的名字和脸，都一点也想不起来。
　　“没错没错，之前在光辉之城时我们还尝试进行自然魔法的实验，将你放到了一个仪式用的棺木中，本来期待的是那个魔法能让你肌肤变得更加光滑之类的，结果失败了，还被月歌教训了一顿。”
　　粉色长发的少女忽然向前走来，说出了记忆中完全没有的事。
　　或许是想要以此帮助自己回忆起什么来吧，可是，自己实在是没有印象，在这样道歉后，自称莎夏的少女就说：
　　“过去的回忆忘掉了就忘掉吧，只要留下新的回忆就好了，总之我们就是那样的朋友哦，所以不用这么疏离也没关系。”
　　“欸……嗯……”
　　“对了，还有哦，一开始见面的时候，我可是非常非常羡慕你这一头漂亮的长发呢，就想着原来世界上还有这么绚丽的发色就去理发店染，结果不管怎么染都染不出这样漂亮的颜色，就很不甘心的一家家换着试，结果……”
　　“结、结果？”
　　“伤到了发质头发变得又干又脆的呢，哈哈哈，之后就染回这个颜色了。”
　　“又、又干又脆……”
　　“随手一梳就会折断一大把那种哦。”
　　“咿、对，对不起……”
　　“不不不，完全没必要道歉啦……”
　　距离女孩们稍微远一些的地方，听着莎夏她们说着“过去的事”把水镜色长发的女孩吓得一愣一愣的，普莉姆拉看了一眼在身边带着兜帽的小小贤者，在精神通讯询问着。
　　——那边都安排好了吗？
　　——千塔之城幻术部的每一个人都是谎言的大师，用谎言堆砌虚假却真实的人生是他们的拿手好戏。
　　——一定要把那孩子带回千塔之城吗？那里的学术氛围是很适合一位完全觉醒的彩虹之子发展啦，但是光辉之城这边要生活起来会更加轻松哦。
　　——千塔之城的氛围正好适合一个没有过去的人追求未来，忙碌会让她满足于营造出来的过往，如果终有一天她不得不面对自己那残酷的过往，我也有自信，在那之前将她培育成一位坚强的人。
　　靠在小小花坛旁的女孩也看着将莱娜包围了的女孩们，兜帽的阴影下，她的嘴角微微勾起。
　　——也要谢谢这些孩子呢，她们的话语一定会成为让莱娜能够战胜不安的力量吧，哪怕只是谎言……即使只是谎言，也是拥有力量的呢。
　　——嗯……
　　纯白的妖精点了点头，然后又轻叹了口气。
　　——要是再晚些回去就好了呢，到底是有什么急事，要召集所有能赶回去的最高评议会成员呀，明明再过几天「地平线」大铁路就能彻底完工了，赶不上具有历史意义的跨大陆列车第一次运行，不会觉得遗憾吗？
　　——学院长才是，我离开后就找不到太多有分量的帮手去对付铁路途径国的国王，大陆上的权贵，感到很头疼吧。
　　在魔法师协会最高评议会任职的女孩显然看穿了抱怨着的妖精的打算，然后，她脸上的表情，变得严肃起来了。
　　——是啊。
　　普莉姆拉按着额头，露出了苦笑。
　　这可以说是最近普莉姆拉最头疼的一件事了。
　　由光辉学院作为发起人，从十年前就开始建设的连接大陆东西两侧的。大陆历史上里程最长，规模最大的列车线路已经完工，测试过新式魔导机车实际的运行表现后，具有历史意义的首运就会开始。
　　可以预料到时列车的车厢会挤满权贵，而且其中大部分都会是列车途径国的重要人物，不用想也知道，这样一列飞驰在大地之上的列车会吸引多少别有用心者的注意，而一旦出了什么事故，光辉学院的声望也会遭受打击。
　　嗯，普莉姆拉是不怎么在意声望的事，比起这个，她更加担心如果这项耗资巨大的工程出现什么重大的问题，各国彼此相对独立的交通网络的联通，又不知道要等到什么时候了。
　　——其实我也想帮忙的，但这一次伊卡洛斯的事实在是太重要了。
　　——英伦王国那个新兴的工匠城市？蒸汽机……吗？
　　女孩点了点头。
　　——他们宣称蒸汽机已经替代了价格高昂的魔导炉应用在多个生产领域，造出了被称为蒸汽机车的新型列车的原型机，据报告，他们还在研发用钢铁打造的巨轮。那座城市背后的支持者是英伦的第一王女，伊丽莎白，和我们魔法师不太对付的一位女性，最近，她在某处的宴会上还说出了这样一句话。
　　一份报纸在她的手上出现，被她递到普莉姆拉的面前，纯白的妖精飞快地扫过那些无关紧要的地方资讯，在占据了将近整版的长篇报告中，看到了那位伊丽莎白公主所说的话。
　　那是一位记者对她问出“王女殿下认为这种叫做蒸汽机的新式机器有怎样的前景呢？”这个问题后，伊丽莎白的回答。
　　「……也许今后，魔法师们会开始担心就业的问题呢。」
　　“……真是有自信啊，那么实际情况呢？”
　　因为这句话的言外之意，普莉姆拉皱了皱眉。
　　“伊卡洛斯原本只是一个海岛上的小渔村，魔法师协会从未关注过那里，被建设成工匠都市后，英伦王国方面对那里的保护又很严密，而至今我们都没见过蒸汽机的实物。”
　　“是吗……”
　　没有实物，仅凭报纸上吹嘘意味多于事实的报告，连见多识广的妖精也想不到所谓的蒸汽机究竟是一种什么东西。
　　从名字来看，是利用某种蒸汽作为动力的机械？可是到底是怎么做的呢？某种新发现的炼金反应吗？
　　“此外，最近伊卡洛斯出口的布料和面粉价格下降了一大截，大概就是这种机械取代魔导炉，节约了成本的结果，这个发明可能会对以魔导炉为中心的各个生产领域产生冲击，所以千塔之城那边才催我们回去开会。”
　　“多事之秋……不，多事之冬吗……”
　　因为最近与一位很久很久没见的老朋友重逢而一直比较高兴的普莉姆拉抬起头。苍穹中的阴云逐渐散去，冬日蔚蓝，但大陆的形式缺并不与今日的天气一样。
　　在阳光下，阴霾正在蠢蠢欲动。
　　“多事之冬啊……”
　　她重复了一遍，捏了捏自己的鼻梁，通过「光辉」向学院议会传达了开会的通知——这让就在不远处的玛戈特与奈特看了过来，有些无奈。
　　这时，空港的钟声响起来了。
　　午休结束，这座光辉之城重要的交通枢纽将恢复正常工作，莉莉安抬起头，看到一艘空艇解除隐形，慢慢浮现在这个小码头的前方，甲板上船长模样的人对着这边大喊，询问是否准备出发。
　　“啊，那个……我要走了……”
　　“啊，嗯……”
　　从这些友人的口中听到了好多自己早已遗忘的事的莱娜，也看到了妖精旁小小的身影在向自己招手。
　　要离开了。
　　就像她这段时间以来期望的那样，回到那座有一千座高塔的城邦，去寻找能将自己过往的空白弥补的痕迹，但现在，眼看就要出发，莱娜却又有些犹豫了。
　　“莱娜。”
　　向普莉姆拉告别后的女孩已经来到了飞空艇放下的舷梯上，被她催促着，莱娜转身朝那边跑了几步。
　　在中途，她又停下了脚步，转过身来，望向这些是朋友，却今天才第一次见到，知道了她们名字与相貌的友人。
　　一种温暖在流淌着。
　　“那个，以后，我们还会见面的吧？”
　　“嗯，一定会的。”
　　莉莉安和密托毫不犹豫地点了点头，银狼少女的脚边，圆圆的哈士奇也汪了一声，就像在表示赞同。
　　“我，就要去千塔之城了，虽然还不一定可以恢复过去的记忆，但是，那个……说不定以后我还会来到这里，等到那个时候，我们还会一起……”
　　“……嗯，一定会的。”
　　“……谢谢。”
　　莱娜向着舷梯跑了过去，在转身时，她将手放到了自己的面前，接住了散落的水滴。
　　这一次，她没有回头。
　　“飞空艇塔尖号申请离港。”
　　“准许离港，塔尖号，祝旅途顺利。”
　　飞空艇起飞了，魔导炉涌出的魔力驱动着沉重庞大的螺旋桨，在卷起的风中将这艘魔导工学的结晶带向北方的天空。
　　“……这样就可以了吧，莉莉安，密托。”
　　“嗯，多亏了莎夏呢，我看到莱娜，总感觉很对不起她，差点，都不知道能说什么……”
　　莎夏合拢了折扇，用温柔的目光看着不知道在想些什么，只是呆呆凝望着天空的莉莉安。
　　“莉莉安完全没必要觉得对不起哦。”
　　目送着飞空艇的远去，密托把密托汪放到莉莉安的头上，脑袋上沉甸甸的温暖让莉莉安回过神来，看向露出笑容的密托。
　　“虽然，到最后，我们也没能真的帮上太多的忙，靠着这位女士的帮助才让莱纳醒了过来……但是，这样的结果，也不坏吧。”
　　“……其实我在想，要是一开始我们放过来莱娜和她哥哥，她会不会有另外的……”
　　“这件事是这件事，那件事是那件事，无论哪件事莉莉安都没有自责的必要。”
　　密托汪的小爪子和自己主人的手把莉莉安的头发揉乱。
　　“如果不是莉莉安而是其他人看穿了他们兄弟扮演的无头骑士，他们可能连被送进红枫城监狱的机会都不会有就直接被杀死在路上了，正是因为我们阻止了他们继续进行犯罪，又从亡灵魔法师手中把莱娜救出来带到这里，她现在才能够醒来，开始新的人生呀。”
　　银狼的少女一副自信满满的样子。
　　“虽然最后并不是我们将她从那种状态唤醒，但帮助一个人本来也不意味着什么事都要自己去做到嘛，莉莉安已经做得够好了，没有人会责怪莉莉安的。”
　　“总感觉这么想很有问题呢……”
　　不过，“不意味着什么事都要自己去做到”，吗……
　　虽然对密托的话不是完全认同，但是，莉莉安脸上的表情还是稍微变得轻松了。
　　“好了好了，既然已经把莱娜送走了，接下来，你们是不是应该要准备回去上课了呢？”
　　就在这时，纯白的妖精拍了拍手，适时地提醒女孩们注意时间，还沉浸在些微的感伤与某种明悟中的莉莉安一楞，接着慌忙地掏出了怀表，确认自己下一堂课上课的时间距离现在还有大约五十分钟。
　　“……呼，虽然有点急，但还是赶得上的。”
　　出发时没有预料到和莱娜见面后会说这么多话，考虑到光辉之城的空港在城市的南端而十三座黑塔在北端，轻轨的快车差不多也要四十分钟……如果用「瞬动术」赶路的话，说不定还不会迟到。
　　“呜哇，都这个时候了，想要不迟到就得赶快跑了！学院长阁下，再见！”
　　看着自己的怀表发现时间变得紧迫起来的少女们向纯白的妖精告别后，纷纷为自己加上了「羽落术」从平台的边缘一跃而下——除了玛戈特和奈特。
　　有翼的姐妹两人告诉友人们过一会有学生会的临时会议，所以会和学院长一起回去，这也是常有的事了。
　　普莉姆拉看着她们一个个落在巨木下方的广场，奔向不远的轻轨车站，在莉莉安走过她面前的时候，她又叫住了正准备一跃而下的女孩。
　　“莉莉安，最近还是很晚睡吗？”
　　“诶？嗯、嗯，因为不努力学习，就要追不上功课了……总算变得能使用魔法，课不能像去年那样因为成绩不及格而让主修课的学分一分都没拿到……”
　　“看来幽酱的开导失败了呢，真是的，喜欢钻牛角尖的孩子，在这样的年纪，莉莉安其实不用思考那么多难以得到答案的问题的。”
　　“诶唔？”
　　普莉姆拉忍不住叹了口气，帮莉莉安梳理好被揉乱掉的发丝。
　　“难道说，那位魔女小姐是……”
　　“她最近开了一门心理学的课，是一门很简单，没有什么作业与考试的课程，如果莉莉安有什么问题感到想不通，去听听看也许会有好处。”
　　“……嗯，我会考虑的。”
　　“好了，大家在叫你了呢，去吧。”
　　看着莉莉安那张将自己的困惑完全显露出来的小脸，普莉姆拉忍不住捏了捏她的脸颊。
　　“莉莉安——快一点——”
　　“好，好的！”
　　虽然还有着一些疑惑，但莉莉安还是给自己加上了让身体变得轻盈的魔法，按住裙摆从空港这个隐秘的小码头一跃而下。
　　风从下方升起，裙摆和发丝不可避免的向上飞舞，天空渐远，而地面渐近。
　　在下坠中，莉莉安抬起头，看到在平台的边缘，本应该紧跟着自己的克莉丝站在了普莉姆拉的身边，玛戈特和奈特也在，她们不知道正在说些什么。
　　“莉莉安，这边，快车要来了！”
　　——之后，问问克莉丝吧。
　　双足踏上空港下的草地，把在这里等待着的密托汪抱了起来，莉莉安很快就把这件事抛到脑后，朝着轻轨车站跑去。
　　深夜更新，并不准时准点的，来自周日的缘分到了，请查收_(:з)∠)_
　　这一章收回了被遗忘很久的伏笔，不知道还有多少人记得这个可怜的孩子_(:з)∠)_
　　即使没有做到，也不会有人责怪你——要是莉莉安能够切实的理解并认同这句话，就不用过的这么辛苦了吧_(:з)∠)_
　　因为15号开始魔女人偶那边恢复更新，所以白银姬这边的更新次数又所剩无几了呢_(:з)∠)_
　　说到魔女人偶那边，因为这一卷没能预约上第五卷那位画师，结果，封面和插画的画风变得……emmmmmmm，总之，心疼第一次出现在封面的艾_(:з)∠)_
　　虽然背景很棒，但是人物还要多加油呀这位画师大大233333
　　这一次也没有什么可以说的话呢，因为还有一章+一篇番外的更新，所以大家还可以期待两次的缘分呢_(:з)∠)_
　　那么，如果大家喜欢的话，请点击目录中的唯一指定催更通道投食，只要收藏了本书的大家每人都能投食一元咱就能自豪的和絮絮叨叨的要我找工作，考公务员的家人说NO，以写作维生了呢_(:з)∠)_
　　那么，让我们在下一次缘分到来时再会吧_(:з)∠)_
　　以上。
EP.4 仙蒂的药剂
　　“喝吧，莉莉安，这是我能想到的最好的办法了。”
　　淡雪之月的第二周，第四日。
　　自光辉武斗祭结束后难得被友人从自己的房间拉出来和大家以及小精灵们一起晚餐的莉莉安面对着桌面上三瓶翡翠色的药剂，看了看仙蒂，又歪了歪头。
　　“仙蒂，这个是？”
　　“「梦境占卜」药剂，让服用者在睡梦中对想要知道的事进行占卜的魔药，简单来说，在服用前强烈的想着想要知道什么，服用这个药剂后产生的梦境就会以占卜的方式向服用者揭示答案，我想用这个，莉莉安说不定能找到改善睡眠质量的方法。”
　　摆在莉莉安面前的药剂吸引了许多宅邸精灵的目光，这些小家伙好奇的围到了药剂的旁边，伸手摸摸，把脸凑近雕花的玻璃，因为瓶身上倒映出滑稽的映像而咯咯轻笑着。
　　当然，从仙蒂的话语里她们知道这是对莉莉安很重要的药剂，所以动作都很小心。
　　“还有这样的药剂啊……”
　　莉莉安还是第一次听说这样的药剂，她拿起了其中的一瓶，从美丽的翡翠色彩上看到了自己有些憔悴的面容——浓重的黑眼圈让她看起来就像东国一种有着黑白毛皮的魔物，银白的长发也有些失去了光泽，显得干枯黯淡。
　　小公主的脸上还贴了一片淡褐色的膏药，用来掩盖这段失眠的生活中冒出的一颗恼人的痘痘，这还是莉莉安第一次长这种东西，当早起在化妆镜里看到自己不但皮肤粗糙了很多，脸上还长出这样的东西时，爱美的小公主可是受到了很大的打击。
　　“这可是我从我导师那直接拿到的药剂哦，由于配方相当复杂，我还没学会所以并不是我调配的，但效果是有保障的，今天莉莉安就试试看吧，因为一次占卜可能会失败，所以我要来了三瓶……莎夏，不要盘算这种药剂能不能拿去卖了，材料比较少见，产量是上不来的。”
　　“那可真是遗憾。”
　　听到仙蒂这么说，粉发的少女叹了一口气，把目光从药剂瓶上移开，继续从面前这碟茴香蜂蜜烤鲑鱼上优雅地叉起一块鱼肉。
　　“「梦境占卜」药剂……我倒是听说过这个，据说占卜的成果率与服用者本人的灵感密切相关，莉莉安是灵感比较敏感的类型吧，说不定这个确实能帮助莉莉安解决眼下的问题呢，不过，据说这个的味道不太好，喝起来就像粗糙的木屑拌着粘稠的胶水。”
　　奈特从自己的脑海里翻出了这个药剂的资料。为了写作时能有尽可能真实的细节，单单从知识面上来说，黑翼的少女是友人中最渊博的。
　　她的话让本来还饶有兴致的看着这三瓶药剂的密托嗖地缩回了手，一副“我才没有想喝喝看”的表情，莉莉安的嘴角也有些抽搐，看着药剂，又看向仙蒂，自称天才的炼金术师小姐也只好轻咳了一声，移开了视线。
　　“有效的药剂往往没法考虑到味道的配比……也就是说良药苦口啦。”
　　“明天莉莉安一定要和我说一下喝这个药的感受哦，我可是很好奇呢。”
　　“啊哈哈，我、我会的，奈特……那个我该回房间学习了……”
　　老实说，仙蒂描述的味道让莉莉安有些犹豫了，但思考了一段时间后，小公主还是收下了这几瓶药剂，站起身来，准备回到房间去学习。
　　看着莉莉安的背影，仙蒂撑着下巴，忽然开口了。
　　“……呐，莉莉安。”
　　“诶？仙蒂，还有什么事吗？”
　　“其实，莉莉安走出现在困境的最好方法，还是要放弃一些课程才对，不过……嘛，我是觉得什么都去做，而且什么都想做到这样的想法虽然很笨但是很宝贵，最初学炼金术的时候我也是这样……我不会说这是正确还是错误，好还是不好，但如果莉莉安决定要坚持下去，我作为友人一定会支援莉莉安的哦。”
　　“……嗯，谢谢你，仙蒂。”
　　“……我们、也会尽力，帮助莉莉安的。”
　　“……嗯。”
　　转过身来，莉莉安对着月歌，仙蒂，对着自己的友人们鞠了一躬。
　　也算是对难得一起用晚餐，结果大家还没吃完，自己就匆匆吃完离席的歉意吧。
　　自己主人的背影从宴会厅的门后消失，克莉丝灰色的目光落到了仙蒂的脸上。
　　“……那么，真心话呢。”
　　“那就是我的真心话。”
　　搅动着肉酱和通心粉，仙蒂坦然地回答着。
　　“刚学炼金术又有点成果后我可是狂妄得不得了呢，觉得炼金术也不过如此，像我这样的天才完全不用在意什么细分领域，只要愿意花时间，不管哪个领域我都能学到最好——那个时候我是这么想的，也是这么做的，嘛，考虑到第一学年光辉之城的「丧钟」也只有三声，我当时的想法也完全没有错。”
　　“……可妾身记得仙蒂你现在专精的领域是药剂和附魔？什么原因让你转变了想法？”
　　“各种各样的原因啦。”
　　“……比如？”
　　“嘛……各种各样……”
　　克莉丝用一副平静的表情追问，仙蒂含糊地回答，顺便从旁边的碟子里切下一块烤得刚好的猪肉塞进嘴里。
　　这个话题把其他少女们的好奇心吸引了过来，莎夏也暂时放下了刀叉，抚摸着坐在自己肩膀上的一只小精灵，十分感兴趣的问着。
　　“这么说起来，好像我认识仙蒂时仙蒂就没有在炼金的锻造领域花费很多功夫了，还有珠宝也是。”
　　“……”
　　左看看，右看看，意识到自己今天可能是躲不开这个问题的仙蒂，只好长长、长长地叹了口气。
　　“……因为拿不动……”
　　“……拿不动？”
　　“光辉学院第一学年的锻造不会用到很贵重的金属，也不会锻造强度特别高的东西，金银、钢铁，青铜，最多加上纳米斯铁，但是因为我在炼金系还算有些名气，时不时有人来找我做些委托。当时有一个贵族，希望我能为他锻造一把山铜的仪式剑，我当时并没有一口答应下来，而是先自己试着做了做，结果……你们知道，山铜是铜这一类金属里最坚硬的一种，要锻造山铜，需要用到精金的工具，那玩意很贵，非常贵，就算是我也买不起，所以就去铁匠铺租借，然后……”
　　“然后？”
　　“……我提不起精金的锻造锤。”
　　仙蒂的表情有那么一瞬间布满了黑线，一向冷静的她，现在的声音却透露着抓狂。
　　“我知道精金是大陆上第三重的金属，但我没想到会那么重！那个锻造锤的锤头只有我两个拳头大小，却几乎有十、不，二十公斤重！真神在上，那时我才12岁，和现在的莉莉安一样，我努力了三十分钟，最好的成果是用双手把锤子举到腰的高度，铁匠铺里的所有人都笑着看着我，他们的目光让我羞愧到想死！”
　　“……”
　　“……”
　　刷刷刷——
　　克莉丝，莎夏和月歌都礼貌地维持着脸上的表情，只是彼此看了对方一眼，原来在身体某个好像一直没有发育的部位之外，仙蒂还会有这么抓狂的时候啊，这样想着。
　　奈特飞快地在笔记本上刷刷刷记录着什么，一边记录还一边喃喃自语着“
　　“被寄希望于未来能打造出传奇武器的天才炼金术士在攀登这一高峰的第一步就败退放弃的原因居然是拿不动锻造锤，这会是一个有趣的桥段……”
　　“噗——”
　　至于密托，则是不矜持的笑了起来，这笑声让仙蒂的脸都涨红了，她咯吱咯吱地磨着牙，从密托的盘子里叉走了一块肥美的鸭肉。
　　“总之，那以后我就没在锻造领域上投注太多精力了，要处理许多魔法金属或者合金，精金几乎是唯一的选择，但即使是现在，我也不觉得我能拿起那个锤子，用其他炼金道具辅助也一样，大陆上最优秀的铁匠几乎都是矮人，兽人和妖精并不是没有理由的……”
　　“仙蒂太没力气啦，也就十几公斤的精金嘛，去年的光辉武斗祭，我可是把那个全身精金甲的骑士都扔出去了。”
　　“首先，我不是兽人，其次，那个所谓的精金全身甲只是镀了一层很薄的精金，真正的精金全身甲是一件能够自由操控自身质量的传奇宝具，持有者全力的一拳，沉重得连巨龙都会被被压倒。”
　　仙蒂咀嚼着刚刚抢来的鸭肉，没好气地说着。
　　然后，她又叹了口气。
　　“至于珠宝领域我放弃的原因……没钱，这是炼金术里最烧钱的领域，雕琢，制造宝石，制作拥有强大魔法效果的珠宝饰品，第一学年时还只是拿珍珠，水晶，黑石英和孔雀石这些比较便宜的东西来学习，到了第二学年，红宝石，蓝宝石，钻石，猫眼石，熔火水晶，亚龙龙玉……光辉学院这个领域的学生常年不超过两位数，因为实在是太烧钱了，学院虽然会提供材料，但依然要学员以一个不高的折扣价去购买，就算是莎夏的身家，在那里上一个月的课估计也剩不下什么了，反正，基于这样那样的理由，我现在专心于炼金基础，还有药剂和附魔了……”
　　说完，仙蒂拍了拍自己的脸重新看向克莉丝。
　　“所以克莉丝也不用担心啦，觉得自己什么都能做到，什么都想去做……这算是人一生中总会有一两次的心态吧，莉莉安现在也只是在钻牛角尖，一定很快就会意识到的，无论是自己能力的极限，还是现实的各种各样的因素……对了，莉莉安最近不是去上了一门心理课吗？她一定也能很快认识到自己的问题，并找出解决的办法吧，比起他人教导的经验，我觉得靠自己的力量想通更有价值哦。”
　　“……关于这一点，妾身也同意。”
　　克莉丝点了点头。
　　靠自己的努力学会的知识与技能决不会背叛自己，同样的，由自己思考而得出的结论，才最适合自己。
　　莉莉安能走出如今她所陷入的困境，在迷茫中找出她最满意的答案，对此，克莉丝没有丝毫的怀疑。
　　莉莉安所需要的仅仅是更多的知识，或者，一个契机。
　　在那之前，就让她和大家在背后支援她吧。
　　这样想着，克莉丝将银碟中的鹿排切下，放入口中。
　　………………………………………………………………………………………………
　　深夜，莉莉安在有些烦躁地合拢了教科书后，看着自己笔记本上空白地两道题目发愁。
　　花大量时间甚至不惜熬夜学习，但效率却越来越低，她开始怀疑再过不久，导师布置下来的所有家庭作业都要带到周末的丹特里安大图书馆，请艾特妮安一题一题地为她解答了。
　　按照魔法理论学导师的教学计划，这一学年每一周都会由她引导学生们去学习现代魔法体系中一个经典的理论，用她的话来说，这是“稍微聪明一些、勤劳一些，在学习魔法时愿意多想几个‘为什么’的学生就能学会的基础中的基础”。莉莉安也鼓起勇气问过她如果缺乏高等数理学的素养学习起来会不会有困难，这位矮人族的导师看了她一眼，点了点头。
　　——这就好像你拿着粗粝的木刀，却要去狩猎最凶猛的岩蜥。
　　“高等数理学……要不要修学这个……但是……”
　　莉莉安也考虑过干脆要不要再辅修一门高等数理学，但在她的课程表上，已经没有可以放下别的课的空白了，就连普莉姆拉学院长推荐的，那位魔女小姐开设的心理课，也是因为一周只有一个课时，才挤进了课表上最后一个狭窄的空白。
　　而且高等数理学也不是去学就能学会的科目，自己每天靠咖啡和可可强行振作的精神，还有多少可以分配给新的课程呢？
　　莉莉安看向书桌的一侧，从依文那里拿来的卷轴还放在那里，一直没有时间打开。
　　“我果然是太贪心了吗……”
　　莉莉安觉得自己就像在独木桥上的那头饿狼，左边是山羊而右边是麋鹿，无论去追哪一边，另一边就会飞快的逃离，她在独木桥上左右踱步犹豫不决，脚下的洪水正在慢慢升起。
　　在童话中，饿狼死于自己的贪婪，现实里，自己似乎也要为无法做出取舍而付出巨大的代价。
　　或者再狠心一点，放弃整个艺术系的课程？
　　不，不行，先不说自己很喜欢这些课，就更加现实的角度来看，《魔法理论学》这门课的5个学分自己很有可能一分也拿不到，《魔法实践学》的5个学分运气好可以拿到两个，再抛弃掉钢琴、油画、和吹奏乐这三门4个学分的主修的话，学分就完蛋了。
　　可以把其中的一两门主修转为辅修，但决不能放弃。
　　现在自己还算良好的，已经只剩下《战斗魔法学》和《魔法格斗学》了，前者是因为自己已经切实的变强，拥有了可以战斗的力量，后者则是依靠「黄昏的人偶师」的能力，弥补着自己近身战斗的短板。
　　可第三学年的这两门课都还比较基础，所以学分也只有3个。
　　再考虑到季节试炼即使表现最优异的学生也只能拿到5个而大部分人只能拿2至3个学分……
　　为了升上第四学年而需要的30个学分，好难拿啊……
　　在草稿纸上写写算算，莉莉安揉着自己的额头，感觉自己的头非常非常疼。
　　“……莉莉安主人，想得太多的话，失眠会更加严重的。”
　　“我知道……我知道的……”
　　啪。
　　铅笔的笔芯，断在了已经写满算式的草稿纸上，莉莉安呆呆地看着那一小截断掉的石墨，好几分钟之后，她长长的叹了口气，把它扔进了垃圾桶。
　　“……听仙蒂说「梦境占卜药剂」也有助眠的效果，至少今天，应该是可以好好睡着的吧。”
　　放在床头柜旁的三瓶药剂在魔导灯的光芒下被照亮，莉莉安把桌面稍微收拾了一下，到露天浴场中去洗了个澡，在克莉丝细心地擦干她的头发时，拧开了其中的一瓶。
　　“……好香啊。”
　　“是呢，这个味道是薰衣草，好像，还有一点点坚果的香味。”
　　“明明这么香，却会有仿佛胶水混合着木屑的糟糕口感吗……”
　　“……要喝吗？”
　　“……嗯。”
　　没有迟疑，莉莉安现在最需要的就是高品质的睡眠，为此，就算再怎么难喝也只能忍了。
　　“呼……咕……”
　　莉莉安捏着鼻子一口气把药剂给喝光了，她的嘴角抽搐着，将空了的玻璃瓶放回床头柜上后，对着自己的魔使苦笑了一下。
　　“唔，虽然不像胶水混合着木屑，但是还是好难喝……”
　　说完，那双猩红的双瞳就因突然弥漫开的困意变得迷离，连这句话都还没能说完，莉莉安的身体一歪，穿着克莉丝今天精心准备的丝质缎带睡裙倒在了厚厚的棉被里。
　　不一会儿，平静的呼吸声在主卧室里微弱的响起。
　　“……看来，这个药剂的安眠效果还很强……也对，如果不能睡着和做梦，梦境占卜也无从谈起……”
　　现在，这个房间里还醒着的，就只有克莉丝了。
　　《告死灵书》的魔使是不用睡觉的，加上伪装的真祖身份，从《告死灵书》中获得「猩红王女」的职介之后，克莉丝在夜晚本来也就比白天更加精神。
　　所以，就连宅邸精灵们都在橱柜中，屋檐下还有钢琴的琴盖中找到自己喜欢的地方缩成一团好好睡觉的深夜，克莉丝也仅仅是趴在床边，安静的凝视着自己主人平静的睡脸。
　　莉莉安失眠以前，她还会借机好好地和莉莉安亲昵一下，捏捏她身上柔软的地方，去轻轻的抚摸那比绸缎还柔顺的发丝和肌肤，轻嗅那青涩的，夜蔷薇的芬芳。
　　偶尔，莉莉安睡得很熟时，这样的亲昵会更加大胆一些，不过从仙蒂不再给安眠药后，为了不打扰莉莉安本就很轻的安眠，克莉丝已经很久没有这么做了。
　　今天，稍微逾越一点也没有关系吧？
　　主卧室里的壁炉跳跃着橘黄色的火焰，虽然是冬天，但在魔法的帮助下，即使不盖被子也没有关系，薄薄的真丝与鲜红的缎带把莉莉安打扮成了一份美丽的礼物，让人忍不住想要拆开。
　　克莉丝对着自己的小主人伸出了手，灰色的目光中，隐隐染上了一抹连她自己也没有注意到的炽热。
　　“……”
　　突然，莉莉安坐了起来。
　　“！！！？”
　　克莉丝伸出的手，僵硬在了半空中，一瞬间，黑发的少女脑海之中一片空白，她险些发出惊呼，但在发现莉莉安的双眼还紧闭着的时候，她的声音又被吞回了肚子里。
　　“……莉莉安主人？”
　　伸出的手已经收到了腰间，连最苛刻的宫廷礼仪师都挑不出毛病，克莉丝小声的向自己的主人开口，但闭着眼睛的莉莉安没有回答，小公主走下了床，连鞋子也没穿的，摇摇晃晃的走出了房间。
　　……梦游？药剂的效果吗？
　　克莉丝挑了挑眉毛，连忙跟了过去。
　　离开位于宫殿二楼正中央的主卧室，莉莉安在铺着大理石板的长廊间行走，所有的灯火已经熄灭，点起灯火就会明亮堂皇的宫殿，如今只有丝丝月光。
　　长廊两侧的雕塑与花盆上，宅邸精灵已经睡熟了，小小身体上的光伴随着呼吸轻微的闪烁，就像季节不合的萤火，莉莉安小小的双足踩在柔软的地毯上，柔软无声。
　　在摇晃着走了一小段距离之后，莉莉安来到了主卧室旁边的门前，伸手把房门推开了。
　　这里是月歌的房间，临近阳台的落地窗前，一排排幼嫩的花苗正沐浴着月光入眠。雕刻精美得如同艺术品的棺材就放在房间的中央，莉莉安走到旁边，推开了棺材的盖子。
　　“……？”
　　然后，钻了进去。
　　“……莉莉安？”
　　对于妖精来说，棺材床这种后来被人类误以为是丧葬用具的器物是她们传统的寝具。一个妖精在属于自己的棺材床中睡得有多熟，对棺材床的动静就有多敏感，在莉莉安推开盖子的时候，月歌就醒了过来，紧跟着莉莉安来到妖精房间的克莉丝看到那双充满着疑惑的蜜色的双眼，也只能摇了摇头，通过精神传讯告诉她莉莉安正在梦游。
　　……梦游？莉莉安以前从来没有梦游的症状……
　　月歌刚露出疑惑的表情，她整个身体就猛地一僵。
　　钻进棺材床里的莉莉安紧紧抱住了小小的妖精，隔着一层薄薄的真丝，两人的肌肤紧紧地贴在了一起，纤细的手脚交缠，让妖精平静的脸上泛起了红晕。
　　崇尚自然的妖精，在睡觉时当然也是最自然的状态。加上那一层只会让摩挲的感觉更好的真丝，在梦游中抱着月歌的莉莉安好像很喜欢这种触感，她抱着月歌蹭来蹭去，似乎想找一个睡得更舒服的姿势，她挤到月歌的身边，妖精尖尖的耳朵就在唇边，因为小公主的呼吸而抖动着。
　　“啊……莉、莉莉安，耳朵……耳朵、不可以……”
　　妖精有些慌张的声音反而起了反效果，小公主不知道是不是将月歌身上的花香误认为是什么好吃的东西，伸出了粉色的舌头。
　　“——————！！！”
　　一瞬间，月歌惊慌的声音就变成了差点压抑不住的轻吟。
　　黑暗中，她连纤细的脖子都红透了，蜜色的瞳孔中蒙上了一层湿润的水雾，她想要推开莉莉安，可狭小的单人棺材没有给她用力的余地，而且她还被莉莉安紧紧抱住了。
　　如果要挣脱，势必会弄醒莉莉安，意识到这点的妖精为了不打扰友人的睡眠，只能用可以动的右手捂住自己的嘴，向着克莉丝投去求救的目光。
　　但黑发的少女耸了耸肩，表示自己也没有什么办法。
　　在放下一个静音结界防止妖精从指间漏出的微小喉音吵醒房间里正安静睡着的小精灵们后，克莉丝还来到棺材床的旁边，悠闲地观赏起平时总是满脸淡定的妖精少有的慌乱。
　　几分钟后，在月歌几乎就要喊出来的时候，莉莉安忽然停下来了。
　　就好像失去了兴趣那样，依然闭着眼睛的莉莉安从月歌的棺材床里站了起来，就和来时那样，摇摇晃晃着离开了。
　　克莉丝刚想跟过去，从棺材床里伸出的手，拉住了一直在一旁看着的她的裙摆。
　　“……不许……走……”
　　月歌整个身体都泛起了诱人的粉红色，她的声音和身体一样颤抖着，渗出的细小汗珠在月光下让还青涩的她看起来多了几分诱人的性感，一只耳朵还湿漉漉的，有几个小小的牙印。
　　“……月歌小姐？”
　　“莉莉安……笨蛋……要做的话……就好好、做完呀……”
　　星光色的妖精喘息着，看向克莉丝的目光里少有的有些咬牙切齿。
　　“……主人没有做完的事……克莉丝，你会帮我解决的吧。”
　　“……”
　　“不然，我可能会忍耐不住，去夜袭莉莉安……虽然我还不想那么做，但我不确定、能不能，忍住……”
　　月歌是认真的。
　　莉莉安戛然而止的行为就像坏心眼的情人在把她的欲火逗弄到最炽热的时候忽然甩下一句“突然不想做了”那样令人抓狂，现在的妖精完全失去了平日里的冷静和淡然，她从棺材床里站起来，盯着克莉丝的目光就像在说只要她一移开视线，她就会追上莉莉安，在睡梦中将她“吃”得精光。
　　如果那样的话，明天莉莉安可能连床都下不来呢。
　　“……妾身明白了，那么，要妾身做什么呢？”
　　稍微权衡了一下，克莉丝就做出了决定。
　　“……耳朵。”
　　月歌抿了抿自己的嘴唇，踮起脚尖，将自己的脸凑近到克莉丝的唇边。
　　“摸摸，亲吻，舔舐……或者用克莉丝的触手也可以，让我用耳朵……一次，一次就好。”
　　淡淡的莲花芬芳顺着她肌肤上滑落的汗珠，幽幽弥漫。
　　房间的落地窗没有拉上窗帘，渐渐西斜的戴安娜之月的光芒从窗户里落下，将那对白皙之中泛着粉红的尖尖耳朵照映得那样诱人，甚至让克莉丝也在一瞬间因为那与自己主人不同，却同样令人怜爱的美丽而恍惚。
　　“……了解，那么，失礼了。”
　　但她很快便反应了过来。
　　——这也是帮莉莉安主人为之后女性与女性之间的关系打好基础吧，反正……月歌可没打算放过茶会里任何一个可爱的女孩吧？
　　克莉丝弯下腰，让自己的双唇印在了妖精的耳朵上。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　等到安抚完遭受了无妄之灾的小妖精，克莉丝回到了主卧室，莉莉安已经回到了自己的大床上，抱着软绵绵的被子睡着了。
　　伸手戳了戳自己主人的脸蛋，克莉丝忍不住勾起了嘴角。
　　第二天，早餐的餐桌上，看着这一次黑眼圈要浅了不少的莉莉安，仙蒂满意地点了点头。
　　“怎么样，莉莉安，昨晚在梦里找到让自己睡得好的办法了吗？”
　　“唔……我不是很清楚诶……”
　　从克莉丝手上接过抹上满满蓝莓酱的土司，小小的咬了一口后，莉莉安歪着小脑袋，回忆着昨晚的梦境。
　　“唔……我记得好像是我从自己的床上来到一个有些狭窄的地方，抱着一个小小香香的，软软的东西，感觉很舒服很惬意。”
　　“然后呢？”
　　“然后……因为地方实在是太狭窄怎么换姿势都睡不好，所以又回到自己的床上去睡了……这个梦有什么含义吗？”
　　莉莉安对占卜几乎没有任何认识。
　　她在奥伦法时倒是和一个叫做诺查·丹玛斯的人做过一次塔罗牌占卜，那副牌似乎还是某位魔王的宝具——但这个领域确实是她知识的盲区。
　　“唔……那个小小香香软软的东西可能是一个提示，然后狭窄也是……但既然之后又回到自己的床上了，说明这次的占卜或许不太成功？”
　　仙蒂将一勺燕麦片放进嘴里，叼着勺子陷入了思考，但占卜和炼金同样没什么交集，她摇了摇头，看向慵懒地伸着懒腰的奈特。
　　虽然她在炼金术上是个天才，但是占卜学又是完全不同的领域了，但是黑翼的少女也摇了摇头，并且建议找占卜系的人帮忙解读。
　　“不过我觉得那个小小软软香香的什么还是有参考价值的，应该是有香囊功能的抱枕之类的吧？莉莉安可以去买一个试试？”
　　帮自己的妹妹揉捏着肩膀的玛戈特也补充了一句。
　　“今天没有时间啦，课都是满满的……”
　　“……我去买吧，今天，我要妖精的集市。”
　　这时，一直没有说话的月歌忽然开口了。
　　“诶？月歌今天不是有课吗？”
　　“……请假。”
　　“……诶？”
　　莉莉安眨了眨眼睛，这……如果莉莉安没有记错，这还是她第一次从月歌的嘴中听到“请假”这个词，犹豫了一会儿后，莉莉安才不太确定地向月歌追问着。
　　“月歌是要去做什么呢？难道是有什么非常重要的事……”
　　“……没错，是非常重要的事。”
　　星光色的妖精平静的看了莉莉安一眼。
　　“……一个新的、更大的床。”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　这一天的傍晚，买回来一大堆珍稀木料的月歌将一个抱起来感觉非常好的抱枕递给了莉莉安，
　　材质是柔软的棉花，被顺滑的真丝包裹，还散发着一种淡淡的，莲花似的幽香。
　　“……好大呢。”
　　唯一让莉莉安感到不解的是，这个抱枕都快和月歌一样大了，一点也不小。
　　“……就是，这个大小，最适合。”
　　但月歌坚持这么说着，莉莉安躺到床上抱着这个抱枕感受了一下后，也的确感觉很舒服。
　　“谢谢你，月歌。”
　　“……没什么，只要、莉莉安能好好休息，我就很高兴了……今晚还会喝那个药剂吗？”
　　“嗯唔，毕竟现在最要紧的，就是找到让我地睡眠质量提高的方法呢。”
　　“……是呢。”
　　月歌离开时，不知为何似乎有些期待。
　　深夜，莉莉安苦着脸，喝下了第二瓶这个绝对说不上味道好的药剂。药剂起效得很快，抱着那个大大的抱枕，穿着天鹅绒，礼服样式的宽松睡衣的小公主很快就进入了梦乡。
　　接着，在克莉丝的眼前，闭着眼睛的莉莉安又从床上爬了起来。
　　这一次克莉丝看准自己的小主人下床的地点，将一双拖鞋放在了她的脚下让她踩了进去，即使这样，莉莉安依然无知无觉地走着，离开了卧室，来到了走廊上。
　　但这一次，她没有走向月歌的房间，而是走向另一个方向，走过安静的听不到任何声音的莎夏与鸦的房间，走过偶尔飘出几句梦话的密托茨黛拉的房间，最后在星黎宫最旁边的一个房间前停了下来，推门而入。
　　这一次是这里吗……
　　这里是玛戈特和奈特的房间，室内的装潢就如同这整座宫殿一样豪华，唯一的不同就是大床没有华盖，取而代之的是上方穹顶绘制着蓝天与流云的云海壁画。
　　有翼并且时常翱翔于天际的两人似乎非常钟情这副壁画，在描绘得宛如实景的壁画下，这对姐妹相拥而眠，黑色的羽翼与白色的羽翼相互交叠着，取代了被子的功能。
　　莉莉安来到她们的床边，钻进了两人之间。
　　“……莉莉安？”
　　“怎么了，睡不着吗？”
　　这样的动静当然让玛戈特和奈特都醒过来了，一开始两位少女还以为是像去年一样，失眠的莉莉安来找她们寻求帮助，但看到她闭着的双眼和床边的克莉丝，奈特又不那么肯定了，她和玛戈特向克莉丝投来疑惑的目光，克莉丝耸了耸肩，通过精神通讯将昨天莉莉安的梦游告诉了她们。
　　“……所以月歌才突然请一天的假去把自己的棺材床变得更大一些吗……”
　　“……是，今天莉莉安主人没有去月歌的房间，说不定她会很失望……”
　　话还没有说完，克莉丝的耳朵敏锐的感受到了一个踩在长廊地板上的微弱足音，她默默的扭头，从打开的房门间隙中，看到了一些星光色的长发。
　　“怎么了？”
　　“……不，没什么。”
　　在她们说话间，莉莉安还在蹭来蹭去地调整自己的姿势，就和昨天一样，不过她一直背向奈特，把脸埋在玛戈特胸前的柔软间，这让奈特没好气的嘟囔了一句“就这么喜欢大胸部吗。”然后在莉莉安的腰上轻轻地捏了一下。
　　一会儿后，莉莉安重新怕了起来，摇摇晃晃的离开了她们的房间。
　　“……呃，我难道做错事了？”
　　“不，至少妾身觉得莉莉安主人不是因为这个愿意才离开的，嗯，要说的话。”
　　魔使与魔王的契约让克莉丝能隐约感觉到一些莉莉安的想法，她犹豫了一下，看着坐起来的奈特，有些遗憾地开口：
　　“莉莉安主人觉得枕在玛戈特的胸前很舒服，希望脑袋后面也能有这种柔软的感触，但是……”
　　“阿拉阿拉……”
　　玛戈特忍不住轻笑了起来。
　　“……”
　　而黑翼的少女低下头，看着自己那和姐姐相比微不足道的小山丘，沉默了。
　　在奈特恶狠狠地把目光投向自己那虽然比不过玛戈特，但和之前自己那小小贫贫的身板比起来还是傲人太多了的某个部位之前，在光辉武斗祭结束就从和莉莉安差不多的小女孩成长为高挑少女的克莉丝礼貌的告退了。
　　“……总之打扰了，很抱歉，那么，晚安。”
　　回到主卧室，莉莉安已经和昨天一样在床上睡着了。
　　不同的是，她的怀里抱着一个抱枕，而且……
　　“……不要被发现哦。”
　　克莉丝伸手拍了拍让那种莲花的幽香变得更加浓郁了一些的“枕芯”，想了想，躺到了莉莉安的身后，解开皮质的紧缚衣，让虽然比不上玛戈特，但也有相当分量的柔软紧贴着自己小主人。
　　第二天，仙蒂发现，今天的莉莉安脸色比昨天又好一些了，虽然因为熬夜不可避免的还有黑眼圈，但至少脸上那颗恼人的痘痘已经消下去，那小小身体的周围，倦困的气息也稀薄了不少。
　　“昨晚梦到了什么呢？”
　　“唔……最后还是回到自己床上睡了……但我好像是很喜欢被软乎乎的东西挤压的感觉呢……”
　　“唔，这样啊，不过这是个好兆头呢，这样的话，说不定今晚就能得到更好的梦境预示了喔，我的导师也说过，一般三次就会得到较为清晰的预示，而且一个月里也只能喝三次，毕竟这个药剂里有很强的安眠和致幻成分，如果喝的太多，很容易引发一些奇怪的幻视……”
　　“嗯，要谢谢你才行呢，仙蒂。”
　　“能帮上忙就太好了呢，说起来月歌，新床睡起来感觉怎么样呀？感觉你的精神也很不错呢。”
　　“……还、不错。”
　　星光色的妖精将一颗雪花色的马卡龙放进了嘴里，心不在焉地回答着。
　　于是，这一天的夜晚。
　　“……如果还是没有办法找到即使晚睡也能确保睡眠质量的方法，我就恢复以前那样早睡的作息好了。”
　　看着翡翠色的药剂，莉莉安忽然这样说着。
　　“……莉莉安主人？”
　　克莉丝一楞，但小公主并没有更多地说些什么，对着自己忠实的魔使苦笑了一下后，莉莉安喝下了最后一瓶「梦境占卜」药剂。
　　本周的缘分以至请查收_(:з)∠)_
　　等到下周的番外放出，白银姬的更新又要告一段落了_(:з)∠)_
　　不过轻之文库的魔女人偶已经开始更新了噢，在这里自己推荐一下_(:з)∠)_
　　如果喜欢请多多支持——_(:з)∠)_
　　当然，番外推迟一周放出的缘故还是躲风头，毕竟，嘛，大家都知道的_(:з)∠)_
　　不知不觉眼看就要毕业了呢，但看着糟糕的毕设进度感觉答辩分分钟要暴毙_(:з)∠)_
　　还有很麻烦的学分问题，令人头疼啊_(:з)∠)_
　　希望一切顺利吧，如果找不到工作就一边考公务员一边码字苟活算了_(:з)∠)_
　　那么，让我们在下次缘分到来时再会吧_(:з)∠)_
　　以上
FP.7 真正无害的助眠方法
　　那么各位期待已久或是并不期待的番外已至，请查收……虽然我想这么说，但因为某些众所皆知的原因，我觉得我还是不能太跳_(:з)∠)_
　　毕竟文库那边的魔女人偶已经确定要把目前的章节全部下掉，再开新卷就是完全的旅行故事了，脸百合在文库那边都成了死线，也不知道书客还能城多久_(:з)∠)_
　　于是我就把所有的番外放到P站上去了，网盘也不安全，我觉得大家都明白的，也请体谅一下风声鹤唳中作者的小心肝_(:з)∠)_
　　各种安全的门路中，P站是相对比较容易上去的一个，方法也有很多，18以上的小说也可以光明正大的放，如果哪天白银姬被书客杀了，那里应该会是下一个避难所，我不知道会有多少读者到那时还能继续来看……只能说希望不会到这最糟糕的情况吧。
　　那么，在PIXIV的小说页面搜索白银姬就可以找到，如果找不到，请确定自己是在小说页面搜索，以及账号打开过显示18+作品的开关，当然加群也是一种方法_(:з)∠)_
　　实在是世事难料啊，今天刚刚答辩完，6月还有公务员的面试，魔女人偶旧卷要全下开新卷，一堆事搞得我非常崩溃，临近毕业也有很多事，希望我能好好的挺过来，然后在下一次的缘分中，继续创作莉莉安她们的故事吧_(:з)∠)_
　　以上
EP.5 依文的奥义
　　最近，莉莉安那种每天都强撑着介于睡与不睡之间的气场消失了，最直接的变化就是晨练时更加清澈的歌喉，以及上课时更为专注的集中力。
　　虽然作业和几次小考试的成绩依然在及格线的边缘忽上忽下，但是，显然，莉莉安的身体要比以前健康了不少。
　　“呐，莉莉安，到底是找到了什么样的方法让你一下子状态好了这么多呢？”
　　这让银狼的少女十分好奇。
　　当她大大方方的向莉莉安询问时，这位从来都乐于与友人们分享美味的零食、好用的学习方法与知识的公主殿下脸却蹭地红到了耳尖，和密托在长廊上偶遇的她在沉默了好一会儿之后才向自己的挚友支支吾吾地说：“密托应该没有失眠的问题吧。”
　　“可是我也想要改善一下睡眠质量呀。”
　　“那、那是……这个、那个……呜呜……”
　　在密托的追问下，目光游离的莉莉安这个，那个地嘀咕了好久，但却什么也没能说出来。她是个不擅长说谎的孩子，密托茨黛拉一直都知道，所以也带着一些捉弄朋友的小心思，坏笑着盯着自己可爱的友人看。
　　这笑容让莉莉安更加慌张了，但即使如此，密托也没有放弃。
　　最后还是希尔薇给自己的小主人解了围。
　　“莉莉安大人的方法虽然对自己有效，但是却不一定能帮助到密托小姐，因为睡不好的原因有着本质性的不同呢……”
　　“没、没错……所以，就算说出来，也不太能帮到密托……”
　　机敏的银狼打量着正在打扫长廊的希尔薇，又盯着手指焦躁不安地攥紧裙摆的莉莉安看了好一会。她点着头，“哦——”地，用这个拖长了的语气词让她们都露出了些许放松1表情后，又忽然这么开口。
　　“希尔薇，是克莉丝教你这么说的吧？”
　　努力表现出凛凛姿态的小女仆一下就泄气了，唯唯诺诺地点了点头，这让刚刚还鼓起一点气势的莉莉安也傻眼了。
　　看着这对笨蛋主仆，密托茨黛拉心情十分愉快地笑了，在两位友人的额头上各轻轻地一弹，银狼的少女也就没有继续捉弄她们了。
　　毕竟，她最近总是嗅到莉莉安身上有一些成熟的，在密托认识的人中只有莎夏会用的香水的味道，莉莉安的举手投足，也比以前更有一种密托不知道怎么明说的氛围了。
　　不过，能够肯定的是现在的莉莉安一定比去年的莉莉安更加勇敢和自信了，这点密托衷心地为她高兴。
　　至于其他的细枝末节，她其实不那么在意。
　　毕竟，对于密托茨黛拉来说，最好的助眠方法就是在星黎宫的室内训练场里挥洒汗水，等到在大冬天把衣服脱光都不觉得冷的时候，再去那眼非常非常舒适的温泉里泡个澡洗去疲劳。最后躺到温暖又舒适的大床上，自然就能有一个优良的睡眠。
　　而且，凭借身体里一半魔物血统带来的直觉，密托茨黛拉觉得，莉莉安的助眠方法大概也是依赖某种锻炼。
　　证据就是莉莉安开始能好好睡觉的现在，身体的柔韧性和体力都有所进步，尤其是腰部的力量，虽然莉莉安自己可能都没有意识到。
　　至于是哪种锻炼嘛……密托只是对这些事不在意，又不是真的是笨蛋。
　　“对吧，密托汪？”
　　“汪！”
　　“没错，奖励你一块鸭肉——”
　　投喂完自己小小的毛茸茸的哈士奇家人后，密托又把视线放到了长桌的对面。今天星黎宫的早餐的餐桌上，也已经恢复了那种温馨祥和的空气，从桌椅，碗盆，餐刀与餐叉中诞生的宅邸小精灵们陪着宫殿的新住客们用着丰盛的早餐。
　　但是，和自从莉莉安精神状态好转以来的餐桌气氛有些不同的是，今天的大家在一边用餐的同时，还带着各种各样的温暖目光看着一对主仆。
　　“那个，克莉丝……大家都在看……”
　　“……莉莉安主人，啊……”
　　“我、我可以自己吃的啦……”
　　“……”
　　“啊、啊……”
　　虽然这种下克上的光景茶会的大家都已经习惯了，但看到莉莉安坐在克莉丝的腿上，被紧紧地搂住双手无法动弹，只能满脸通红被自己的追随者喂食的样子，还是有些忍俊不禁。
　　“克莉丝，莉莉安又是怎么了？”
　　在用过自己的红豆奶油土司卷之后，仙蒂最先抑制不住炼金术师的那份好奇心。
　　将一小块全麦面包沾上奶油浓汤喂给莉莉安的克莉丝正慢条斯理地咀嚼着自己那一份新鲜的鱼生，听到仙蒂的话，她侧过脸，轻轻撞了撞自己小主人的额头。
　　“……其实只是莉莉安主人昨天晚上在结束学习，睡觉之前，又打算给自己增加任务量了。”
　　“？”
　　“……说着再过半个月就要季节试炼，自己能用的亡灵魔法的力量又被限制，想要在季节试炼里保护大家，需要有更强的新的力量之类的……然后就打算给自己增加新的学习和训练。”
　　克莉丝那双灰幽幽的眸子凝视着自己的主人，放下餐具伸手在她的锁骨下轻轻一敲。
　　虽然肉眼已经看不到，但一个爪痕就留在那里，被翡翠巨龙的女王刻下，用以监视着莉莉安的亡灵魔法。
　　基本上，通过监测莉莉安与亡灵在魔法和精神上的联系，这个印记限制了莉莉安可以复苏的亡灵数量，也限制了莉莉安从灰色伊甸中呼唤而来的亡灵规模，虽然不至于将这两种魔法彻底封印，但也能让白银的天灾兽海变成小队规模的集团了。
　　除此之外的亡灵魔法虽然没有限制，但莉莉安本来也不会太多其他的亡灵魔法，依文的教学以知识为主，满打满算，新学期开始后莉莉安学会的亡灵魔法也不超过五个，直接用于战斗的更是一个也没有。
　　《告死灵书》之主不会多少亡灵魔法，虽然听起来滑稽，但这确实是事实。
　　尽管以灰色伊甸中那些骸骨兽的战斗力，即使是小队级别的规模也绝对足够强力，不过既然自己的主人难得的想要学习更多的力量，作为书之魔使的克莉丝也没有理由阻止。
　　“所以就打算锻炼新的魔法吗……是什么类型的？”
　　“是从依文导师那里得到的卷轴，具体是什么魔法，其实我还没有……”
　　“……太缺乏警惕性啦，莉莉安。虽然光辉学院的导师是可以信任的，但是，太缺乏警惕性啦，怎么能什么都不问就拿着来路不明的魔法卷轴用呢？就算那只是教学式的卷轴也好，太缺乏警惕性了！”
　　莎夏忍不住扶额，坐在克莉丝身边的月歌则是伸手往莉莉安的后脑勺敲了敲。
　　“……以前也一样呢，在森林里面对第一次见面的我，就哭哭啼啼地把所有事都说出来了……”
　　“那、那是，因为我真的把月歌认作是林中的妖精……”
　　“……我，是妖精没错呀？”
　　“不是种族上的那个妖精啦，是奥伦法流传的关于林中友好的妖精的传说……”
　　“虽然林中确实有像月歌这样善良的妖精，但不怀好意的精怪和满脑子恶作剧的精灵也不少哦，要知道在奥杜兰奇城外……哇！我不是在说你们啦！”
　　而举着勺子露出严肃表情的奈特，则被身边的宅邸精灵们气鼓鼓地轻咬了黑色华丽的翅膀。
　　按照魔物学的分类，这些（绝大部分时间）举止礼貌得体的宅邸精灵们，也是“满脑子恶作剧的精灵”的一种呢。
　　在奈特安抚下这些蒙受了不公正评价的小家伙后，「问题儿的茶会」的全员都长长地叹了口气。
　　“莉莉安这种容易信任她人的性格说不上是缺点，但就是没法让人放下心来。”
　　“那么，然后呢？克莉丝阻止莉莉安的理由是？”
　　“……这个月还有一半，但四天后莉莉安主人有「魔法理论学」的随堂测验，就算是临时向真神祈祷也好，请至少保证不低于及格线太多。”
　　“啊，这么说起来确实呢，平时随堂考试也作为平时分计入成绩，关系到学分……”
　　“……所以，不用急于这几天，考完后再来进行新的训练。莉莉安主人总是搞不明白轻重缓急，以前是想到什么应该去做却思前想后踌躇不安，现在是不多想就马上付诸行动……虽然比什么都不去做好，但不做规划也可能适得其反。”
　　“呜呜……”
　　双手被克莉丝有力地控制着，莉莉安只能用眼神弱弱地表示不满。
　　——最近，克莉丝对待自己是不是变得太严厉了。
　　但是，也只能想想了。
　　如果把这句话说出来，克莉丝一定会面无表情的承认，然后还在自己大腿呀，屁股呀之类的地方捏上一把。
　　而且，大家的担忧，和克莉丝所说的也都是对的。自己还是不明白怎么规划未来。这么说起来，好久之前奥希维亚姐姐问自己有没有制定好自己的战斗风格，到现在也没有回答……可是未来的规划，又能从哪里学到呢？
　　……等下一次的「心理学概论」课，再去问问那位魔女小姐吧。
　　莉莉安的小脑袋里转着这些事，张嘴吃掉了克莉丝递过来的最后一小块香甜的面包。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　结果，在下一次的「心理学概论」到来之前，「魔法理论学」的考试先落下了帷幕，莉莉安看着她这段时间以来的成果，那双腥红的双眼里流露出自嘲的神色。
　　“如果平时不努力，那么在考试之前祈求诸神的保佑当然也不会得到回应。”
　　把自己做错的每一道题目都仔细摘抄=录到习题集中用红笔大大的写着“不要再错”的几页上之后，小公主放下了羽毛笔，把那张标志着她从及格线上低低飞过的试卷揉成一团，扔向今早上出门时才倒过的垃圾桶中。
　　差点落到外面的纸团被坐在垃圾桶边缘的小精灵接住，小心翼翼地放进了雕刻有浪花与贝壳的容器中，当纸团沿筒壁落下滚落到中间的纸团停在最中间后，小精灵又抬起头来，用贝壳发饰点缀的长发下那双机灵的蓝眼睛看着莉莉安。
　　“今天不会让你再被塞得满满的啦……有一段时间都不会了。”
　　刚准备起身去捡起自己扔歪了的小公主坐回了椅子上，她看着古朴桌面上堆起来的书籍与资料，还有大叠大叠的草稿纸。
　　这个月已经过去的每一个夜晚，桌面上产生的纸团都会把这个小小的精灵撑得饱饱的，也许从星黎宫建起到她们入住之前的所有时间这个小精灵享用到的各种纸张与带香料的墨水都不如这个月来得多。
　　但今天开始她的时间分配又要有所改变——莉莉安看着坐在垃圾桶边缘的小精灵，思考了片刻之后忍不住问：
　　“那个，你会饿肚子吗？”
　　摇头、摇头。
　　“是这样吗……”
　　点头，点头。
　　宅邸精灵坐在垃圾桶鎏金的边缘，还是用那双蓝眼睛看着这个房间的主人，跟随某种节拍摇晃着双腿。
　　或许是因为体型的关系，这些小家伙的表情也很难懂，莉莉安想了想，弯下腰去，把这个小家伙用手掌捧起，放到了桌面上。
　　“这样的话，应该也不会寂寞了吧？”
　　坐在书桌上，小精灵歪了歪头，又轻轻地点了点头，接着她抬起手指向莉莉安的身后指去，小公主回过头，克莉丝正端着托盘上的茶壶与猫爪茶杯推开门，而除了自己时而温柔，时而坏心眼的魔使，房间的墙饰上，书架的书本间，床铺柔软的被褥与枕头下，一双双各色的小眼睛正向着同样的方向聚集视线。
　　莉莉安带着些茫然地左右环顾，直到克莉丝来到她的身边，轻轻点了点她的额头。
　　“……小精灵们在羡慕它们的同伴呢。”
　　但是声音却是塞希尔的，这位妖精的王女现在还是将大部分时间花在灰色伊甸之中，按她的说法，文明建设的最初阶段差不多到关键的时候了，等到完成后，她会向莉莉安展示的。
　　不过到了夜晚，或许还是留恋自己过去的房间，她还是经常钻到希尔薇的被窝里，和她一起享受一个美好的睡眠——自从莉莉安的床上多出一个又香又软的抱枕后，塞希尔就更加小心了。
　　今天，她也只是稍微提醒了一下莉莉安，就又回到了灰色伊甸中。
　　“啊……”
　　莉莉安一拍手，又一次从柔软的真皮椅子上站起来，扶着雕刻天鹅与百合花的扶手，她向这个房间里的小精灵们发出邀请。
　　“如果愿意的话，到我身边来也可以喔，今晚我不太会用书桌，如果大家觉得这样不太会寂寞的话……”
　　莉莉安的话还没有说完，这些身上散发着微光的宅邸精灵们就呼啦啦地扇动翅膀，飞到了书桌上，沿着玛瑙质地的边缘与克莉丝放下的托盘，整齐地坐成一条与一圈，十几双小眼睛直直地看着莉莉安，这让她伸着手指在她们的小脑袋上一一抚摸过去，咯咯地轻笑着。
　　与小精灵们做完游戏，莉莉安这才慢慢变得沉静下来，从书桌的一角拿起了很多天之前就已经得到，但直到现在都没有将之打开的卷轴。
　　黑色的卷轴，腥红的蜡印，幽绿色的符文环绕着卷轴的正中央，无声的旋转。
　　每次触摸到，这从未见过的黑色皮质都会让手掌感受到滑腻的冰凉，就像蛇的鳞皮一样，这些鳞片似的纹路时而还似乎蠕动着，让人产生其实这卷卷轴依然活着的错觉。
　　……不，是不是错觉，其实很难说呢。
　　毫无疑问这属于马格纳斯七翼中黑之翼那边的造物，黑魔法，亡灵魔法，诅咒魔法……莉莉安转过头看了自己忠实的魔使一眼。
　　诅咒，对身为魔王的自己是无效的。
　　亡灵领域的力量，在这个世界上也不会有比《告死灵书》更高层级的存在。
　　至于黑魔法……莉莉安完全信任依文，而且即使有什么万一，克莉丝也一定能帮助自己。
　　第三学年的季节试炼再也不是第一、第二学年那样的远足和郊游，在亡灵魔法被限制的现在，为了能在即将到来的季节试炼之中有能力保护挚友，新的力量无论如何都是必要的，而相对于再从《告死灵书》中挑选职介，自己努力获得的力量，说不定会是一个更合适的选择。
　　莉莉安深深地吸了一口气，把手放在了那血一般鲜艳的蜡印之上。
　　“……克莉丝，我要开始咯……”
　　“……嗯。”
　　这一次，黑发的魔使没有阻止。
　　比起卷轴，蜡印显得更加滑腻，紧紧地将皮纸封住，但在莉莉安将手放在那背负十二支羽翼的逆十字印记上之后，又渐渐地在公主的手心中变得柔软。莉莉安用力地掰动这枚蜡印却没能将之从卷轴上取下，就在她困惑地看着这卷卷轴的时候，变得柔软的蜡质之中，冰冷的气息让她下意识地把卷轴给扔了出去。
　　“哇、哇！！”
　　连莉莉安的惊呼都比扔出卷轴的动作慢了几个节拍。
　　卷轴滚落到地面后，她有些不知所措地看着自己的双手，那枚封住它的蜡印上，逆十字与羽翼的纹章消失了。
　　而莉莉安小小的、漂亮的指甲下，黑色的，冰冷的气流正在游动，它们就像细小的黑蛇，在小公主精致的指甲下方勾勒出了十个莉莉安从未在任何一本符文学典籍上看到的符文。
　　除此之外似乎没有任何的变化，莉莉安站了起来看着自己，但是在薄薄的睡裙下，女孩美丽的身体在哪里都没有发生更多的变化。
　　“克莉丝，这个是……”
　　“……不，妾身也不清楚。”
　　克莉丝拉着自己小主人的手，端详了好一会，摇了摇头，那些小精灵们也围着这些刻入每一个指甲下的符文转了两圈，纷纷摇了摇头。
　　不过，这些小家伙帮莉莉安将卷轴捡了起来，蜡印上的纹章消失后，那块血色的蜡印也变得黯淡，在小精灵们将卷轴从地面上捡起来的途中就从卷轴上脱落了。克莉丝捡起那块血红色的蜡质，放在手上看了好一会儿，也摇摇头，顺手扔进了垃圾箱。
　　“……要继续吗？莉莉安主人。”
　　“嗯……我只是被突然吓到了，那种冷冷的东西从指甲缝里渗透进来的感觉……”
　　“……黑魔法总是这样呢，当然也不排除那位真祖的恶趣味。”
　　“我觉得是依文导师的恶趣味的可能性比较高呢……”
　　莉莉安从精灵们的手中拿回了卷轴。蜡印脱落后，捆缚着卷轴的就只剩下那几圈泛着墨绿光芒的符文环了。
　　“呼……”
　　在鞣制的皮质被拉直的声响之中，符文的光圈应声迸裂。
　　没有犹豫什么，小公主用力将卷轴拉开了，那些碎裂的光点落在被展开的、仿佛莉莉安的手中呼吸着的卷轴上，落在了那些细腻如鳞片的纹路中，融化，流动。
　　于是，光闪耀而生。
　　从暗绿的符文中渗出的光是猩红的色彩，那是属于生命，鲜血与命运的颜色，这光芒与弥漫而出的属于真祖的强大气息，宅邸的精灵们呼啦啦地躲到了克莉丝的衣领和裙摆之中，就像畏惧着雷电的孩子们一样不敢面对。
　　克莉丝皱着眉，这些从纹路里蔓生的光之触须缠绕在了莉莉安的手上，可那些并非是纯粹的“光”。
　　不需要仔细去看也可以发现，那是一个个细小的，仿佛用血液描画的猩红符文的凝聚，当这些符文之须几乎将女孩双手都包覆时，莉莉安握着卷轴的双手，就那样垂落在了自己的双腿上。
　　而那双美丽的双眼也不再聚焦。
　　“……莉莉安主人。”
　　克莉丝对着自己的主人开口。
　　可是，莉莉安已经听不见了。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“……这里，难道是……”
　　温暖的海浪从趾缝间带走了银白的沙粒，暖风徐徐地吹拂过被温暖阳光所照耀的肌肤。
　　直到在看到远方岛礁时一座令她感到熟悉的城堡后，莉莉安才用力地拍了拍自己的脸颊，认出了这里是什么地方。
　　被翠绿的清澈海洋环绕，银沙堆积的狭长沙洲，只有零星两棵椰树在另一端的沙丘上，用绿叶与棕色的树干点缀着阳光下炫目的银白。
　　“我打开了卷轴，然后……就被传送到依文导师的水晶球景中来了……诶？”
　　莉莉安看着自己的手掌，那细腻冰冷的卷轴还留在她的手掌上。几秒钟——最多几分钟前发生的事还残留在身体的记忆之中，她打开了卷轴，卷轴中冒出猩红的光之蔓缠绕在了手上，那一刻自己的精神就好像被抽离，穿越了一片抽象的、混杂了无数她见过亦或是没有见过景色的世界，汹涌的视觉冲击甚至让她的大脑有一小会的宕机，等回过神来，她就站在了这里。
　　但一低头，莉莉安的脸就变得通红。
　　“咦？为、为什么？！”
　　女孩的声音都有些变调，她立刻蹲下，用紧紧合拢的双腿遮掩住正对着海浪，阳光与和风尽情展露着自然美的身体。
　　颠倒的白昼与黑夜带来的生理上的困惑之外，莉莉安的小脑袋里又冒出了一个她希望立刻，马上能得到回答的问题。
　　——她的睡衣呢？！
　　“……就算你问为什么，吾也只能告诉汝，物质层面的存在是无法进入这个精神空间的。”
　　“可，可是，我曾经也去过塞希……去、去过别人的精神世界，可那个时候也不是光溜溜的呀！”
　　“精神世界又是另一回事了，那是某人内心的原风景，某人的第一推动力，在足够强大的精神力下甚至能具象为实质，侵蚀现实，所以那个什么人给汝把衣服给构象出来也不奇怪，但这里只是水晶球景的精神领域，对一个炼金造物别苛求能多么人性化比较好，不过……”
　　说完，漂浮在莉莉安头顶的金发血族用手掩住嘴，“呼哇”地打了个哈欠，就与幽灵一样突然出现的依文落到了自己这个学生的面前，弯下腰，勾起了莉莉安的下巴。
　　“……到这个时候才打开卷轴倒是出乎了吾的意料，吾都准备好汝当天晚上就会来这里了……呼啊……能等到这个时候，说明汝还是有在动脑子的。”
　　听起来这像是在称赞。
　　但是，事实上只是因为白天的课程，晚上的作业和学习忙得不可开交而把这件事忘记了的莉莉安，把这样的话说出来面前这位喜怒无常又有些施虐倾向的真祖女士会不会立刻将嘴角翘到一个陡峭的弧度，然后把自己按在她柔软冰凉的大腿上揍得屁股开花……
　　“啊、啊哈哈……”
　　莉莉安只能干巴巴地笑着。
　　几天前，她还因为在考试前夕有些自暴自弃的想要打开卷轴，被克莉丝阻止了呢……
　　就在莉莉安冷汗涔涔地回忆着这些事时，依文的手已经从女孩的下巴上放开，真祖的力量轻松的把娇小的莉莉安从蹲着的姿势拉起来，这个时候她看到了莉莉安手指上那些符文，而这一次，她才切实的，明显的点着头来表示她的满意。
　　然后，这位血族的女孩又松开手，差点让没站稳的莉莉安踉跄地摔倒。
　　“好了，汝打算在这里晒一整晚的太阳吗？不，汝是为了力量才来到这里的，而汝手指上的纹章就代表汝已经入门，而接下来——”
　　只不过，悠久的时光并没有让这位真祖获得充足的耐心，又或许她仅仅是不喜欢浪费时间。就与之前每一堂给莉莉安上的「亡灵魔法学」课程一样，依文在莉莉安站稳之后，也向她展示着自己的手背。
　　“第一堂课，吾会让汝明白吾所教给你的技法的理论知识，并见识一下其力量，但首先，汝要回答一个问题。”
　　“问题？”
　　用黑色颜料涂黑的指甲下方，古奥的符文亮起了猩红的光。
　　莉莉安下意识地看向自己的手。依文手指上的符文与她手指上的符文一致，被刻印在指甲盖下，每一个都繁复而精巧，直视它们，就仿佛在用这双眼在凝视深黑之暗，无星无月也无光的夜天。
　　“没错，一个问题，一个很简单，但也可会让汝在一生之中备受困惑的问题。”
　　用另一只手，依文按住了海风中翻飞的金色长发，那双和血一样鲜艳美丽的眼睛看着莉莉安，可莉莉安却没有感受到目光的聚焦，那双眼中映照着的是遥远的景色，在这个水晶球景之外，在天空与大海的遥远彼方。
　　但那也仅有一瞬间，一瞬间之后，依文的目光凝视着那与自己一样的猩红双瞳，轻轻的吐出那简短的问题。
　　——黑暗为何？——
　　但却没有声音。
　　海风止息了。
　　……黑暗……为何？
　　这无声的文字直接浮现在莉莉安的眼前。
　　她小声地重复着这个只有四个字的问题。“为何”是大陆通用语中不太常用的一个词，这个词来源于东国，只需要改变其中“为”的读音就能同时用来表示“是什么”和“为了什么”这两种疑问，可依文导师并没有发出任何声音，她提问的形式，是直接将问题用文字呈现在眼前……
　　看起来是一个问题，实际上却是两个问题？
　　不仅仅要回答黑暗是什么，还要回答黑暗是为了什么？
　　可黑暗是什么呢？形容没有光芒照亮的状态？这肯定不是正确答案，如果问的是暗元素莉莉安倒是有一个教科书上的答案，可暗元素和黑暗并不能划等号，还有黑暗是为了什么……谁会知道黑暗是为了什么呢？
　　莉莉安抿紧了嘴唇，在否定掉脑海之中冒出来的几个答案之后，她抚摸着自己手指上的纹章，有些迟疑地看向自己的导师。
　　“依文导师要教我的是……黑暗系统的魔法吗？”
　　“黑暗系统？不、不不不，按照汝等的魔法分类，这更应该被分入「黑魔法」而不是「元素魔法」，或者说这根本不是一个魔法而是一个技法。但是毫无疑问，黑暗是这个技法的底色。”
　　温暖的海风重新吹起，浪花中，依文的笑声比大海的歌喉更加悦耳。
　　“让吾再来考验一下汝，汝等现在使用的魔法，「马格纳斯七翼」体系，施法的原理是什么？”
　　“通，通过咏唱，精神力构建魔法阵以及使用施法素材等行为，构筑出能与「法与理」共鸣的魔法结构，并借此对魔力、元素、精神力等进行塑造，完成具有效果的魔法……”
　　“对吾用。”
　　“……诶？”
　　“诶什么诶，随便什么魔法都可以……不，那也太无趣了，把汝现在所能使用的，最强最复杂的魔法对吾使用。”
　　依文转过身去，背对着莉莉安，勾动手指催促着。
　　“汝是那种典型的‘好学生’直接给汝讲解原理的话说不定汝会死钻牛角尖，因为这个技法在这片大陆上从没出现过，算是吾的独有魔法，等见识了‘现象’，再向汝解释‘本质’会比较容易。”
　　“可、可是……”
　　“没有可是，还是说汝觉得就凭汝这种程度的魔法师，能够用魔法伤到吾？全力以赴！”
　　血族的女孩不耐烦地转过她的侧脸，用目光打量着犹犹豫豫的女孩，最后将视线聚焦在她身上某个手感很好的部位附近。
　　“——还是说汝又想被吾好好疼爱汝的小屁股了？”
　　这句话被依文刻意说得有些粗鲁，让还踌躇不已的莉莉安下意识的用手保护住了偶尔会被这位有施虐爱好的导师蹂躏的部位。
　　“我、我知道了……”
　　在羞耻心和绝对不能看作开玩笑的胁迫下，莉莉安抬起了手，当她准备拿出施法的素材开始咏唱时，却因为没有在手指熟悉的地方触碰到空间储物戒指而一愣。
　　“那个，依文导师……我没有施法素材……”
　　这里是水晶球景的精神领域，莉莉安只是精神来到了这里，当然也不会有空间储物戒指和存放在里面的众多施法素材了。
　　“……「施法免材」！汝这个笨蛋，在有可以依靠的对象时智商就自动下降了吗？！”
　　依文沉默了一小会，没好气地瞪着莉莉安——这个兼顾了又好气又好笑，还带着几分冰冷的眼神让莉莉安恨不得自己狠狠地往自己连「施法免材」这么重要的技巧都忘掉的笨脑袋上敲个几下。
　　但如果她现在这么做，依文也只会用更加冰冷的眼神看过来吧，如果好好的用出了魔法说不定反而能得到原谅……不，要是被依文导师发现自己这么想的话，反而会被狠狠地教训一顿吧。
　　莉莉安拍了拍自己的脸，摇了摇头。
　　她深吸了一口气，银白的魔力光在她的手中开始摇曳。
　　“「此为击打安霍斯特蜂的一束，亦于划破阿斯特拉之暮色，天空的精灵，古老神话的神祗！自烈火熔锻而生，以破灭与粉碎带来曙光的不朽之雷！」”
　　大气的元素与魔力在莉莉安的手中混合，经由颤动的「法与理」塑造，夺目的炫光在莉莉安的意志下，凝聚为短柄、不断震动的“锤”。
　　就像红枫城地下，密托茨黛拉使用这个魔法时一样。
　　这是光辉武斗祭结束后，为了完成魔法理论课的课后作业，密托推荐莉莉安去学的天空系大魔法，也是莉莉安现在所能使用的魔法之中，原典最为复杂的一个。
　　复杂的原典意味着复杂的魔法结构，足够复杂的魔法结构则承载了在大魔法范畴之中名列前茅的破坏力。
　　但是——
　　莉莉安咬紧了嘴唇，在自己的意识之中努力地驱使着精神力，维持着已经完成，但还不够稳定的魔法阵。
　　收束的雷电在女孩的手中显得并不稳定，就在咏唱来到最后关头的时候，一道迸发而出的雷电落在不远的沙滩上。
　　轰——！！！
　　就像闷雷炸响。
　　将莉莉安的声音压过的雷鸣中，一小片细软的银沙在毁灭性的高温下熔融，流动了一段短短的距离后，才凝固成了焦黑的玻璃。
　　但依文就像是没有看到似的，她甚至把转过来的脸扭了回去，完全背对着辛苦制御着足以将一段毫无保护的城墙摧毁的魔法的莉莉安，既没有为自己加上防护措施，也看不到任何有应对准备的行为。
　　“「震怒的托尔之锤」！”
　　小公主还是努力的控制住了不稳定的魔法，解读唱破的瞬间，莉莉安勉强地抬起手，将雷光的“锤”投掷了出去。
　　但是，这并不是投掷类型的魔法。
　　不像「火球术」或者「冰锥术」，无论是聚集成“锤”的形态，抑或是投掷的动作，都仅仅是一种象征，古斯堪地纳半岛的诺德人视雷电为神之伟力，而这以古老神话为蓝本创作的魔法在唱破后的形式，就是映照在创作这神话的人眼中，那最原本的姿态。
　　那是划破天空与大地的光，燃起林火，驱逐黑暗的雷。
　　暴虐的雷霆炸响，膨胀升温的大气推开了海浪与沙尘，无可披靡的破坏力尖啸着淹没了依文背对着莉莉安的身体。
　　“依文！！”
　　莉莉安捂着自己的耳朵，在气浪中一屁股坐在了地面上。
　　她忘记了对自己的防护，没有用魔力护盾，法师护甲也没有使用，虽然绝大多数魔法的原典中都有着尽可能保护施法者的部分，但被依文催促着，莉莉安直到魔法的力量被宣泄而出之后才意识到自己毫无防备。
　　而且依文也是一样。
　　让莉莉安不安的是她就只是站在那里，仅此而已。
　　——在毫无防备的情况下，即使是血族的真祖也不可能在大魔法下安然无恙。
　　可是——
　　可是，在雷光中，比光芒更加显眼的。
　　是一点黑暗。
　　炽白中唯一的一点漆黑，烈光中仅有的暗影，正是这突兀又显眼的存在让莉莉安没能惊慌失措地把话说完。
　　在她眼前出现了异常，本应在狂暴的破坏力尽情挥洒后就消失殆尽的电光维持着那迸发的姿态，如同横亘在大气中的长蛇突然地僵死，细小的电弧完全静止，它凝固了。
　　魔法现象的滞后性？
　　这种现象莉莉安曾在艾特妮安使用的魔法上见到过，小公主的这位同学对时间有着独特的认知与思考，这种思考影响了她的所有魔法，让其拥有一种微妙的“滞后性”。可那和莉莉安现在所看到的又有所不同，静止在空中的雷电并不是魔法轰鸣之后的残像，莉莉安感受得到这巨大闪电中依然蕴含着破坏性的力量，足以轻易地将人变作焦炭，将沙粒烧熔变成玻璃，就连死亡骑士引以为豪的「死亡斗篷」也能够将其击穿！
　　“看起来汝是第一次使用施法免材在这个魔法上，魔法阵的构建和控制都太生涩，马马虎虎。”
　　可那一抹黑暗。
　　在雷光从莉莉安的手中被“投掷”而出时就优雅地转身、并仅仅伸出了一只手的依文手中那漆黑的涡旋，将这个破坏力特化的大魔法给凝固了。
　　“「固化」，这个技法的第一步，用黑暗侵袭攻向己身的魔法，将其破坏力，元素，魔力，还有最重要的引发这一切的魔法结构也就是魔法阵凝固化，接着——”
　　黑色的，深邃的漩涡开始旋转。
　　如果说雷电是神之威严，苍穹之上最盛艳夺目的光，那么在血族手中的，便是最幽静深邃的黑暗，那就像现实的画布中漏开的一个孔洞，没有风，也没有声，悄无声息的，凝固的雷霆便消失了。
　　漂浮在依文手上的黑色涡旋不再旋转，而只是静静地悬浮在那里，就像是魔法学徒刚刚学习黑暗系统后用出来的魔法，如果不是亲眼所见，莉莉安怎么也不敢相信，这个和和普通的暗影弹魔法看起来没有什么区别的黑球，居然凝固并消湮了一个天空系统的大魔法。
　　——不对，用消湮来描述，或许并不准确。
　　并不是出于某种理论，而是一种直觉让莉莉安意识到了，那简直——
　　“看起来汝确实在黑暗这方面很有天赋啊，凭直觉意识到了吗？”
　　些微的眼神变化，没有逃过依文的注视，这是血族的女孩今天第二次露出的像是赞许的笑容，但马上，那副表情就变得严厉与冰冷，她那与钢琴的黑白琴键相当适合的纤细手指猛地合拢，将静谧的黑之球捏碎！
　　“——「吞噬」，如果不喜欢这个说法，用「掌握」也一样，但这并不改变这一行为的本质——”
　　依文的声音依然悠扬，可伴随着悠扬，第二次雷光迸射，卷起的强风将沙尘扬起，四面八方刺出的电光在延伸出一米之后，又回转着汇集在女孩的身上——莉莉安只看到了这里，半秒之后铺面而来的尘沙让小公主不得不用手捂住了自己的眼睛。
　　但依文的声音没有停止。
　　“将敌人的魔力与元素变成己身的食粮，将敌人的术式变成己身的武装！这就是吾的奥义，以黑暗为底色，构筑出的究极的技法——”
　　当莉莉安终于重新睁开双眼，近在咫尺的血族，身上正被阳炎般的雷光所缠绕着，血族明明是暗与夜中的贵族，但此刻她惨白的肌肤与身上红润的每一处都闪烁着黄金的色彩，那份妖艳的美丽被衬托成神圣而令人想要跪拜的美。
　　依文的背后，一支由符文组成的炽白羽翼正不断地跃动着电流，望着看呆了的莉莉安，血族的女孩简单地挥动了一下这支羽翼。
　　旋即，雷电的利斧，在沙州上留下了一道长长的烧熔痕迹，与此同时还有数十枚雷光的圆球从依文的发丝间升起，集中地落在海上，在刺耳的声音中掀起混杂着电流的蒸汽团。
　　「雷之斧」，赋予雷电斩切的特性，擅长天空系统魔法的魔法师们常用的魔法。
　　「雷之矢」，魔法矢类型的魔法中，和风之矢，火之矢一样常用而实用的魔法。
　　“这就是吾打算教给汝的，非常适合汝的技法。”
　　没有咏唱，没有看到施法的素材，单手叉腰的女孩几乎是什么也没有做，两个个天空系统的魔法就被自由的用出，面对着呆呆地看着自己的莉莉安，依文骄傲地扬起了小小的下巴，为自豪的技法，向着她缺乏见识的学生，宣告了这奥义的名称。
　　“「术式兵装」。”
　　那么，这一周的缘分到了_(:з)∠)_
　　改变了一下写作的方式，不知道效果怎么样，要是大家喜欢就好了_(:з)∠)_
　　因为是趁着魔女人偶下架审核的空挡摸出来的，下周有没有缘分我也不知道_(:з)∠)_
　　啊，毕业了，失业……倒是不至于，从写小说开始我的职业就固定下来了呢_(:з)∠)_
　　什么时候魔女人偶那边才能恢复更新呢_(:з)∠)_
　　说不定会成为仅有的经济来源所以很担心呢_(:з)∠)_
　　毕竟我这个社恐不太像能过公务员面试的样子_(:з)∠)_
　　不知道说些什么了于是就这样_(:з)∠)_
　　那么，让我们在下一次缘分来临时再会吧_(:з)∠)_
　　以上
EP.6 投身黑暗「上」
　　所谓「战斗魔法学」，比起理论，更加重要的毫无疑问的是实战。
　　即使学会再多的理论，即使掌握数种乃至数十种战斗的技巧，如果在面临真正的厮杀时紧张到脑海之中一片空白而用不出来，那么就毫无意义，更不用说明明学得很好，但是实际运用时就是达不到相应水准的家伙也是大有人在。
　　因此实战是非常重要的，知识、技艺、意志，只有在真正存在危险的战斗中，作为导师才能清楚的看到自己学生的真正水平——
　　“左边、左边！小心它的獠牙！”
　　光辉学院十三座高塔中央的广场，已经化作了郁郁葱葱的森林。
　　在密林的一隅，一片高大的林木在一声高亢的嚎叫之后，向着左右剧烈的摇晃了起来。
　　“「地震术」！离开地面，离开地面！”
　　大地在震动。
　　深深扎入泥土的树根虽然强劲而有力，但粗大笔挺的树干与繁茂的树冠却成为了累赘，翻腾的泥土与岩石上，再强劲的根系也无法稳定这沉重的质量，成片倒塌。
　　看向林鸟惊飞的方向，监视用水晶球中发出的惨叫，让拉克丝放下烟斗。栗色头发的少女在面前的魔法投影上伸手一点，让画面借助广场上方无处不在的「巫师之眼」转换到了那片被地震蹂躏的林地。
　　倒塌的森木间出现了巨大而雪白的影子，它在一颗最大的树木前怒吼着，两颗森冷而尖锐的獠牙刺入沉重而巨大的树干之中，它用人脸那么大的鼻孔吸气，如同岩块一样坚硬膨胀的肌肉让它将这根超过十米，比它体长还要多一倍的乔木用獠牙举起，然后猛地转身，在被魔法所清出的整片空地上卷起了枝与叶的龙卷。
　　“咦咦咦——”
　　于是，一个纤瘦的身影结结实实的吃下了这一击，飞回了深邃的林间。
　　“奈诺珐，那边是哪个小组？”
　　“是琳那一组呢……莽莽撞撞的孩子，是想乘机偷袭卡吕冬野猪缺乏硬毛保护的臀部吧。”
　　画面中一闪而逝的红色马尾，是那个明明有着优异的元素魔法水平，但不知道受什么的影响就是更喜欢使用一支长枪的少女。
　　以拉克丝多年的教学经验判断，很显然，这次失败的突袭是错估了这头魔物接下来的行动，说不定这是她们第一次知道，没有灵活双手的魔物也懂得使用武器。
　　“很好，法尔，你家的大小姐怎么样？”
　　通过「光辉」，拉克丝联系上了与琳同组的一位少年，在监视用的水晶球中，叹着气的法尔揉着自己火红的短发，那双因血缘而同样炽热的双眼抬起来，看着头顶的「巫师之眼」。
　　“我想她没事，拉克丝导师，至少没什么大事。琳大小姐虽然看起来可能笨了点，但其实一点都不笨，这次突击她为自己套上了7层缓冲的魔力护盾，所以现在除了因为滚了很长一段距离有点晕之外，没有大碍。”
　　“很好，让我听听她又想了什么异想天开的战术，这么无谋的冲向摆脱了树木限制的厄律曼托斯野猪。”
　　“……琳大小姐认为，既然它的硬毛和硬皮让刀剑和枪都很难对它造成伤害，那么找没有硬毛防护的地方下手就好了，比如眼睛，比如鼻孔，比如……抱歉，拉克丝导师，我可以不说那个词吗？”
　　法尔用手捂着自己的脸，良好的贵族教育让他沉默了好一会也没能说出那个粗俗的词，这让他身边的凯撒笑了起来。
　　这位大少爷吹了声口哨，在往自己的猎刀上涂抹着法尔提供、专门用来对付毛皮坚硬类型魔物的药油的同时用一连串俏皮的卷舌音含蓄的描述了还躺在不远的地面上，捂着脑袋数星星的少女试图奇袭的目标，直到拉克丝眼角抽搐地让他闭嘴。
　　“……所以，琳，你打算用你的长枪从那个地方捅进去吗？的确，比起鼻孔啊，眼睛啊这些部位，屁股上的那个弱点更容易袭击到……”
　　想了想，奈诺珐肯定了琳的方法。
　　虽然由一个女孩子提出这样的战术多少有些令人有种微妙的感觉，但这个方法确实有效。
　　和脆弱的、随便什么魔法都能杀死的人类不一样，魔物的生命力更加顽强，天生的魔法抗性也让它们能有效的对抗魔法，任何一个熟练的猎手都会明白，想要狩猎魔物，攻其弱点才是最有效的。
　　只是……
　　“但是，法尔先生，凯撒先生，把一位淑女远远的放着不管可称不上是绅士的行为呢。”
　　被野猪一树干扫飞的少女大约在二十几米之外，摇摇晃晃的坐起来，她拍打着自己的脸颊，像是想要用这种方法从眩晕中清醒过来，但法尔和凯撒，两位受过良好绅士教育的男性却无动于衷。
　　“关于这件事，奈诺珐导师，您要知道，事实上琳大小姐的奇袭已经成功过一次了，嗯……但是……”
　　“……但是？”
　　“拉克丝导师给我们的资料中提到这种野猪会用强烈的、能够维持很久的气味来标记领地。”
　　“嗯，没错，是有这个习性，就像狗用尿液标记领地一样。”
　　“但您没有提到释放强烈气味的方式是放屁……”
　　“……”
　　“所以，琳大小姐醒过来后，就抓狂的发誓要用手里的长枪捅烂野猪的……嗯……”
　　“……请她加油吧，你们也是。”
　　拉克丝表情木然的抹去了水晶球上的画面，把手边的几张纸抽了出来，仔细地审视着上面的条目。
　　“……魔物图鉴里也只是提到厄律曼托斯野猪会用强烈的气味标记领地，但并没有提到这种气味的产生方式……通常来说应该会是尿液和粪便……”
　　“魔物图鉴也不是面面俱到呢，而且也有个体间差异的可能性，毕竟召唤的魔物都是随机的。”
　　“说的也是，运气也是实力的一部分，某些时候，甚至比实力更重要。”
　　揉着额头，拉克丝看向放在一边的沙漏。
　　琉璃似绚丽的玻璃沙漏中，细腻的黄沙已经落下了四分之三。
　　这意味着这堂花费高昂的课程也已经步入尾声。
　　在光辉武斗祭结束而季节试炼即将到来的现在，「战斗魔法学」课程的教学偏向也有了显著的改变。
　　每个班级一周一次，在塔围广场借助翡翠巨龙女王的力量营造出几乎真实的环境，从大陆各地召唤来各种魔物给予学生们实战的试炼，这是只有光辉学院才能做到的大手笔，也是经过时间的验证，最为优异的方案之一。
　　“她们还要学很多呢。”
　　但是，看着奈诺珐手上另一张写有名字，却几乎没有打上勾的表格，拉克丝把烟斗中重新塞入切好的烟丝，手指末端闪过火星。
　　她深深地吸气，然后，又幽幽地吐出一口烟气，大大地摇头。
　　“任务是获取魔物身上的部分素材，比如牙，角，尾巴之类的，还剩20分钟，却连一个成功的家伙都没有……”
　　“也有这些魔物都非常强大的原因呢。这也是召唤系的期中考试，那些孩子也是卯足了劲把他们能召唤出的最强的魔物给召唤了过来，他们又被随机分散开，很多人都没能和熟悉的搭档会合……”
　　奈诺珐也看着那张表格，耐心地劝说着自己的同事。
　　下半年的教学安排是从枫果之月到无星无月之月，比较重大的节点除了光辉武斗祭与期末考试之外，还有星霜月的季节试炼与期末考试结束后的学院祭，而季节试炼前，有不少学系就会开始期中考试。
　　现在的塔围广场之中，让特F班的学生们陷入苦战的魔物们就是召唤系的学生们的杰作，其中既有来自大陆某处的森林霸主，高山之王，也有从元素位面而来的上位精灵，元素魔物，虽然这是特F班第一次进行这样的课程，但他们的表现还是让拉克丝大摇其头。
　　谨慎的太过谨慎，鲁莽的太过鲁莽，一半的时间过去了，除了少数的两三人，得到令人欣慰战果的却一个也没有。
　　可以理解，因为对付魔物和对付人完全不是一回事，就连冒险者协会也将这两种委托专门的分开，可以理解，虽然可以理解……
　　“啧……”
　　拉克丝有些烦躁地切换着水晶球，看到艾吉奥和他的妹妹被一群猴子追得仓皇逃窜。厄萨德和一头熊傻乎乎的角力，少有的没有与茶会的其他人在一起的仙蒂在一边给他加油打气。
　　玛戈特和奈特这对姐妹被迫分开，一个面对翼展超过十米的巨鹰陷入苦战，一个还没遇上任何魔物在森林中徘徊。
　　艾特妮安被大群的黑狼堵在了一个地洞中。艾和克劳德这对少见的组合总算让拉克丝的眉毛有所舒展，他们一远一近的配合已经击倒了一头荆棘巨蜥，正在商议是切下它带毒的指甲还是可以再生的尾巴作为完成目标的证明。
　　但密托茨黛拉就惨了，银狼的女孩遇到了来自风暴无息之巅的上位雷精灵，擅长的天空系魔法被彻底封锁，金属的锁链攻击反而会让自己触电，从各种方面都被克制的银狼正浑身焦黑的逃命……
　　“莉莉安呢？那个学院长也很在意的孩子。”
　　“那个小妖精进到里面的第一件事就是把她找到了，我觉得应该没有什么关系……”
　　拉克丝将水晶球上的画面切换到漂浮在月歌和莉莉安头顶上的「巫师之眼」。
　　“……但她们这是在干嘛呢。”
　　“嗯……友好的做游戏？”
　　莉莉安和月歌面对的是一只精灵鹿，这高大而有着白银一般皮毛的魔物优雅地俯首，就有激烈的雷光从那仿佛丛生藤蔓的金色大角中劈落。而在它的不远处，银发的小公主手中凝聚着黑暗的涡旋。
　　这些高贵而美丽的生灵天生具有操控元素的天赋，既不需要冗长的咏唱，也不需要准备一堆施法素材，它们轻盈踱步，强风，火焰，雷霆与冰雪便簇拥着它们，最凶狠的猎食者也沉醉于那份美丽而不会去惊扰它们。
　　它们性情温和，很少会主动攻击人，就像现在拉克丝和奈诺珐看到的一样，莉莉安维持着手中的黑色漩涡站在不远处，而鹿角射出的雷电准确地命中了那团缓缓旋转的黑暗。
　　看不到莉莉安有任何行动，照亮林间的电光便凝固在了半空中，就好像交错蔓生的藤曼，或者说那正用琥珀色眼睛好奇地看着这景象的魔物头上金黄庄严的大角那样。
　　不过这奇妙的光景并没能维持多久，莉莉安脸上的表情逐渐变得苦闷，在她手中，黑色的涡旋渐渐无法维持正圆的形状，她的身上亮起更多银色的魔力，就像星光一样向黑暗之中涌入，这让这个黑色的漩涡稳定了下来。
　　“之前没有看到这小家伙用这种魔法……新学会的吗？”
　　“看起来用得还不熟练呢……啊。”
　　说着，在画面里，那个黑色的漩涡忽然彻底扭曲，崩坏，凝固的雷电也重新奔流，轰击在女孩支撑好的魔力护盾上，虽然被防御了下来，但岌岌可危的护盾内部，莉莉安的脸上满是沮丧。
　　“……”
　　小小的妖精来到了莉莉安的身边，也不知道说了些什么，莉莉安拍了拍自己的脸颊，有些为难的看着月歌。
　　精灵鹿甩了甩短短的尾巴，来到小公主身边亲昵的蹭着，在妖精和精灵鹿一左一右的夹击下，莉莉安就好像放弃了似的，将衬衫上的几枚纽扣解开，露出了金色的精致首饰。
　　叼着烟斗的不良导师和奈诺珐都呆住了，她们看着莉莉安解下黄金的链饰，把精灵鹿低下的头抱到胸前，然后月歌的手上出现了一把翡翠的匕首，她抚摸着柔顺的毛皮，将这个放到精灵鹿的大角上，顺着细腻的纹理将一根比较细小的“枝桠”小心翼翼地切了下来。
　　魔物是精灵鹿，而且有月歌这个妖精，这个组合会避免战斗而用更和平的交涉来得到这场试炼需要的证明是可以预料的。
　　但水晶球里映照而出的画面还是出乎了两位导师的意料，一时间，她们连开口阻止都忘记，直到月歌用自然魔法为雄鹿治愈断角的伤口，精灵鹿用粗糙的舌头舔干净唇边白色的液滴满足的钻进密林之中，拉克丝才终于反应过来。
　　“我想你们最好给我解释一下，你们是在搞什么。”
　　她的声音通过「光辉」在莉莉安与月歌耳边响起，正在把雪白的衬衫纽扣系上的莉莉安猛地抬起头看着漂浮在头顶的「巫师之眼」，她系纽扣的动作完全僵住了，鲜艳的红晕从纤细的脖子染到发丝间露出的耳廓，就好像她的心脏在停止跳动的瞬间把所有的血液都挤到了女孩的脸庞。
　　“月、月歌、你说过拉克丝导师和奈诺珐导师不会看、看到的！”
　　“……一般来说，的确是不会看到的，这个概率低于十分之一，是很小的几率了。”
　　“可、可是——”
　　“……而且拉克丝导师和奈诺珐导师都是女性，被看到也没有关系吧？”
　　“呜呜……不是这个问题啦！”
　　妖精抖了抖耳朵，用一脸无所谓的表情向虽然看不到，但可以听见额头上啪地发出青筋暴起声音的拉克丝解释了她们在森林中偶遇精灵鹿，经过友好协商后达成共识，用莉莉安的乳·汁换取它的一小支鹿角并且陪同莉莉安进行某个魔法的锻炼的全过程。
　　说完，月歌还满脸平静地看向头顶的「巫师之眼」。
　　“……我记得，得到完成证明的手段是没有限制的，对吗？”
　　“啊啊，的确是这样没有错……”
　　只要能获得标志性的素材就算合格，方法不论，这个规则就由拉克丝用稍显凌乱的笔迹写在事先让学生们看过的注意事项上，现在则放在奈诺珐的手中。
　　面对不同的魔物，战斗并不一定是最佳的选择，这也是光辉学院常年以来总结出的经验之一。
　　像精灵鹿这种不那么好斗，实际战斗力又十分强大魔物，友好的物物交换确实是合理的方法，尽管拉克丝搞不明白这种高贵的魔物为什么会想要一个小女孩的乳·汁，甚至在付出自己一小截角后还愿意做陪练，但这并没有违反规则，所以，这位不良导师看着月歌那挤兑的小表情也只是憋了半天憋出了一句“既然完成了，就赶快回来吧。”
　　等到拉克丝的声音从耳边消失之后，月歌将那一小截精灵鹿角收好。这个时候，莉莉安依然还在被两位导师看到的巨大羞耻感中，连妖精轻声的呼唤都完全没听到，直到月歌一言不发的来到她的面前，帮她把衣物整理好。
　　“……莉莉安，我们回去吧。”
　　顺便，月歌还开口，转移了话题。
　　“嗯、嗯……”
　　“……有点，沮丧呢，因为新的魔法没能成功吗？”
　　“诶？嗯，不……没什么……”
　　“……真的没什么吗？”
　　“嗯……”
　　莉莉安看着自己的双手。
　　“真的，没什么……”
　　她重复了一遍，又长长地叹了口气。
　　………………………………………………………………………………………………
　　“与其有空叹气，不如赶快调整状态，开始继续练习，已经第三天了，以汝这种资质，不应该到现在都都还不能掌握「术式兵装」。”
　　倒在滚烫的沙粒中，莉莉安看着南国蔚蓝的苍穹，她有些恍惚地将手指伸出，在空气中划下一划，但立刻，另一只纤细却有力的手腕就将她从海滩边的沙地中拉了起来。
　　“汝在比划什么呢？失败的次数？还是叹气的次数？”
　　“不，我只是……”
　　莉莉安缩了缩脖子。
　　到底是失败的次数，还是叹气的次数呢？如果能留在纸张上或许还能确认，但大气与风不会留下任何痕迹。
　　女孩有些不敢面对依文的目光和一次又一次失败在沙地上留下的坑洞，被抓着手腕，就好像被提住了后颈的猫咪，只敢低声细语，嘟嘟囔囔。
　　如果知道的话，莉莉安也就不会如此烦恼了。
　　困扰着她的也并不是自己还没能掌握依文教授的技巧。
　　「固定」魔法的魔力，元素，结构。
　　运用黑暗的吞噬特性将之「掌握」。
　　将结构「编织」为属于自己的「术式兵装」——所谓的原理说起来就是这样简单，但简单的原理最终得出的却是堪称究极的技法，将敌人魔法中的魔力和元素为己所用，甚至「掌握」的魔法越高级，最终完成的「术式兵装」就能无需咏唱直接使用由这个魔法所包含的「原典」所能构筑的所有魔法。
　　依文是这样解释这个能力的。
　　“这片大陆的魔法的原典基本上是由「禁咒」精简到「魔法」，或是由「魔法」复杂化为「禁咒」的，这意味着任意一个魔法，从更简单和更复杂两个方面，都有着包含和被包含的关系，而位于顶端的禁咒，则可以视作包含这一系列之下从「魔法」到「大魔法」到「极大魔法」的全部原典，换言之，禁咒的魔法结构或者说魔法阵，其实可以组合出与其有包含关系的所有魔法，「术式兵装」将这些魔法结构固化，变成自己的武装，也就等于掌握了这些结构，只要付出魔力与元素、施法素材，就可以跳过咏唱的过程，直接使用这些魔法。”
　　闻所未闻的这个理论，莉莉安听起来简直就像天方夜谭。
　　但依文向她展示了将火焰系统极大魔法「融裂的大地」掌握为「术式兵装」后，在没有用到「法术瞬发」技巧的情况下向着海面不间断的发出了超过二十个的大魔法「炎爆术」，用足以将一个街区摧毁殆尽的火力在海面上制造出了巨大的蒸汽云，足足十分钟才消散。
　　这样恐怖的技法学习起来也并不简单，尽管依文不断对莉莉安说“这是最适合你的技法”，但几天下来，莉莉安还是只勉强学会了最简单的第一步，在进行到第二步时就有些力不从心了。
　　莉莉安并不是查理和奥希维亚那样的天才，她也没有期待着，能在几天的时间中掌握这种强大而复杂的技艺，那并不现实。
　　依文说这话时的表情是认真的。她用那双血红的眼睛盯着莉莉安，在女孩紧张地地下铁后才从鼻子里轻轻地哼了一声，放开了莉莉安的手。
　　“继续练习，季节试炼前，汝至少要掌握这个技法，至于运用，等汝结束试炼回来再说。”
　　“……诶？”
　　“……汝在惊讶什么呢，即使汝学会了「术式兵装」，这也不是随随便便就可以使用的技法，之前就说过吧，兵装的构筑是基于魔法结构的。”
　　“是、是这样没错……”
　　莉莉安点了点头，第一次通过卷轴来到水晶球景的精神领域，依文向她展示这个技法时，这一点就解释得很详细了。
　　“而构筑兵装的前提是将魔法结构固定下来，为此需要付出相当大量的魔力，这个消耗是恒定的，所以，如果无法固定一个所花费的魔力量相差不大的魔法，就会有很大一部分魔力白白浪费掉，而且魔法的复杂程度也决定了兵装的规模，还记得汝当时的那个大魔法吗，唔记得好像是……”
　　将手抬起来的依文，手指间跳动起血色的电光。
　　魔法的圆阵逐渐构筑，虽然并不熟悉这个魔法，但在数十秒之后，依文依然完成了魔法，大气的元素聚集到她的手中，化作摧枯拉朽的雷电奔流，但在这破坏性的力量将要被解放而出之前，依文的手中出现了黑暗的涡旋。
　　魔力，雷霆，还有尚未消散的魔法阵都在这一刻凝固在了空中，被黑暗所吞噬，在血族的女孩将那漆黑稳定的球体所捏碎的瞬间，一支雷光的翅膀从她的身后伸出。
　　“这就是大魔法规模的「术式兵装」，规模很小，固定下来的魔法结构再怎么组合也只能用出普通的魔法，也就是说汝能无咏唱瞬发的依然只有普通的魔法。”
　　虽然这支翅膀将其身姿映照得如同神话中执掌雷电的天使那样神圣，但依文很快就解除了它，虽然莉莉安在心里小声地嘀咕着“能够无咏唱也不使用「法术瞬发」就能瞬发魔法已经非常厉害了”，但在依文满脸嫌弃的“这根本就是一种愚蠢的浪费”的话语中，小公主完全不敢开口。
　　说完之后，依文从一旁的圆桌上拿起一瓶用黄金点缀瓶沿的蓝色药剂喝下。
　　等待药剂效果发挥的期间，她看着唯唯诺诺的莉莉安，半是叹息半是牢骚地说着。
　　“「术式兵装」只有在吞噬一个极大魔法或者禁咒时才能展现其真正的强大。说到底，这是吾基于真祖不死的身躯开发出来，用以对付那些把禁咒当常规魔法扔着玩的怪物的，用这个技法去吸收区区一个大魔法，自从吾开发出技法以来这还是第一次……”
　　“真、真的非常抱歉……”
　　“哼，总之剩下的不用说汝也该明白了吧。”
　　“嗯……”
　　莉莉安并不笨。
　　即使是普通的魔法师，其魔力量也不可能在其使用过一个大魔法之后就匮乏到需要通过魔力药剂补充的程度，但「术式兵装」对魔力的消耗并不是一个固定的量，而更接近于按当前魔力的量以某种比例将之消耗掉。
　　当然这也是存在下限的，莉莉安这几天的体验来看，如果自己咏唱一个「震怒的托尔之锤」后再使用「术式兵装」的技法，剩余的魔力量堪堪够再用一个瞬发的「闪现术」而不会因为跌破魔力急剧消耗的底线而昏迷，但如果咏唱过「震怒的托尔之锤」后又瞬发一个「闪现术」，就连那黑暗的涡旋也无法凝聚。
　　而她的魔力总量是比较普通的。
　　毕竟这是将他人的魔力制御后为己所用的技法，不先消耗掉自己大部分的魔力的话，他人的魔力和自己的魔力大量聚集于同一个身体中可能产生的冲突，对肉体与灵魂的伤害都是致命的。
　　大概也只有不死的真祖才能开发出这种技法吧，她们的不死性与妖精和巨龙比肩，肉体上的伤害对她们而言毫无意义，而即使是灵魂遭受重创，也只会陷入恢复性的沉眠，但即使是这样，依文在使用「术式兵装」时依然会在「固定」这一步骤之中，消耗大量的魔力。
　　这一的消耗下，就算能将被固定的魔法中所含的魔力吸收给自己作为补充，只吸收一个大魔法完全是得不偿失，毕竟要利用术式兵装瞬发魔法，还是需要自己提供魔力的。
　　但是，极大魔法？
　　这几乎已经是普通魔法师一生都难以触及的领域，在正常的情况下，一个魔法师甚至一生也无法施展，换言之就是并不能期待能够从敌人那里得到「术式兵装」的“原料”，也就是说……
　　“想要发挥这个技法的力量，我自己还要能使用一个极大魔法……吗？”
　　“从实战效果上考虑，使用自己熟悉的魔法也更加容易吧，虽然说一个极大魔法包含其体系下所有的大魔法与魔法的原典和理论，但如果汝本身不熟悉这个体系，胡乱将魔法结构组合也是什么都用不出来的，就好像汝如果运气特别好吸收了一个血魔法的极大魔法，但汝本身对血魔法一窍不通，那么也就只能依靠兵装给予的特性和魔力强化自身，然后上去肉搏战——在兵装没有解除前，包括闪现，其他的魔法可都是用不了的，不过瞬动倒是可以，如果可能的话，汝最好将虚空瞬动也学起来。”
　　把已经空了的药剂瓶举起来，依文仰头凝视着耀眼的阳光。
　　“考虑到汝的魔力并不够汝用过一个极大魔法后再用这个技法，理想的解决方案是事先将极大魔法放到汝的「法术序列」中，但汝等常用的法术序列并不能承载极大魔法这种规模的魔法，所以汝还要学会更高位的法术序列……呵。”
　　就连依文自己都露出了感到滑稽似的笑，药剂瓶从她的手中滑落，掉在了沙滩上，海浪涌来，几朵浪花流入了对着海水的瓶口，转瞬间又退去，零星的白色泡沫吸附在瓶壁上，在下一波浪潮推上海滩前，无声的破裂。
　　“后悔了？这个技法又难学又难用，短时间里也不能实际派上用场，事实上吾根本就是在用汝寻开心……”
　　“……啊，哈哈哈……”
　　莉莉安咧了咧嘴角，用暧昧不明的笑容向那个做了回应。
　　“……继续练习吧。”
　　对这样的反应，依文就像是感到无趣那样，脸上的邪恶表情消失了，她耸了耸肩，示意莉莉安继续练习，直到原本应该是亡灵魔法学，但现在却被依文拿来给莉莉安训练「术式兵装」的时间结束。
　　等到了夜晚，用过晚饭的莉莉安又通过卷轴进入精神领域，在结束了这一部分的练习之后，精神有些疲惫的莉莉安在椅子上睁开了双眼。
　　坐满了小精灵们的书桌上，温度恰好的茶水正飘散着淡淡的芬芳。座钟的指针已经指向了深夜的刻度，作息时间非常自然的密托现在应该已经搂着密托汪睡熟了吧。
　　莉莉安伸了个懒腰，端起这杯密托事先精心准备好配方，又由克莉丝娴熟的茶艺泡好的香草淡茶，轻轻一抿，让温暖的香气治愈着心灵的疲惫。
　　虽然是茶，但里面并没有茶叶，所以即使在夜晚喝也没有关系。银狼的少女就像香草的魔法师那样，不同的草叶与花瓣到了她的手中，就能组合成奇妙的配方，虽然比起魔药来说效果要弱很多，但在之前的一年，密托的香草茶帮助莉莉安度过了很多个难以入眠的深夜。
　　“大家也想要尝尝看吗？”
　　坐在桌沿的小精灵们整齐地点了点头，接着又指了指托盘上放着的，给她们专用的小小茶具。
　　这些只有莉莉安的小拇指那么大的小茶杯旁，还有另一个正常比例的玻璃小壶中装满了琥珀色的茶水。
　　莉莉安拿起小壶，给这些每晚都陪伴着自己的小精灵们倾上一小杯香草茶，看着她们喝到这芬芳又甘甜的茶水而露出放松与愉悦的表情，也是这几日以来的固定节目了。
　　等到深夜的茶会结束，房间的门也正好被推开，莉莉安放下了茶杯，向小精灵们说了一声晚安——接下来她要去露天温泉中沐浴，然后，不出意外的话，今天也需要莎夏与鸦的帮助，让困倦没有维持多久就又变得精神起来的这个身体有一个优质的睡眠，当她再回到房间时一定已经睡着，所以要在现在向这些可爱的小家伙们道晚安。
　　“……莉莉安主人，闭上眼睛。”
　　“嗯……”
　　哗啦——
　　洗净身体，浸泡在温泉之中，无形的魔法结界阻隔了光辉之城冬日的寒风，靠着常年温暖的天然岩石，身下是柔软细腻的沙粒，抬头仰望，星辰点缀在野空中，与戴安娜之月分享着夜色的寂静。
　　“……每天那么努力的学习和锻炼，在泡进来之后感觉都值得了呢……”
　　银白的发丝漂浮在水面上，莉莉安坐在克莉丝的身上惬意地眯起了眼睛。
　　“……「术式兵装」的学习还顺利吗？”
　　“一定要说顺利或是不顺利的话，大概是不太顺利吧，这是很难的技法，我现在也只是模仿着去做，距离掌握还会有很长的时间吧。”
　　“是这样吗……”
　　手指在自己小主人滑嫩的肌肤上划过，正在放松莉莉安背部肌肉的克莉丝小声地回答着。
　　“但是，这确实是非常适合我的技法呢，今天，依文导师还故意说了很多想让我打退堂鼓的话来考验我，想让我放弃呢。”
　　“……她说了什么呢？”
　　“依文导师说，「术式兵装」这个技法在季节试炼前我能掌握就很不错了，实际上要用起来，我还要再学会一个极大魔法，因为一般来说不太可能遇得到会使用极大魔法的对手，但去吸收大魔法甚至魔法的话，付出和回报太不成比例了。”
　　板着手指，只把脸露出水面的莉莉安一个一个数着依文今天所说的限制。
　　“考虑到我的魔力量并不够在使用一个极大魔法后再用「术式兵装」，所以得事先存放在「法术序列」中。但考虑到这种奥义不能随便被触发，一个魔法师也不能没有一个「法术序列」，我还需要一个额外的法术序列来装填极大魔法和术式兵装……”
　　“……听起来确实是难学又难用的一种技法呢。”
　　“也只是听起来啦，依文导师一定不会想得到，我是一位新生的魔王……”
　　在说到自己所继承的伟大身份的时候，莉莉安的声音小了下去。
　　她抬起手，从弥漫着的水雾中，黑色的书本无声的显现，大锁打开，不再闪烁灰色光芒的书页飞快的翻过，最后停留在游动着细小符文的页面上。
　　“「术式兵装」的问题对我而言根本不算问题，作为魔王，即使魔力消耗掉了，我也能很快的恢复，虽然这会造成精神上的压力，但并不是无法承受的代价。即使只是大魔法，我也完全可以挥霍魔力去掌握，构筑「术式兵装」，不仅如此，虽然我并不会极大魔法，但是《告死灵书》却有着魔导书型宝具常见的一种能力，将记录好的魔法无需咏唱使用出来……”
　　获得世界意志的认可，将自己灵魂的一部分具现化为宝具的过程中，和其他职介千奇百怪的宝具不同，以书本这一形式出现的宝具，在魔法师中占据压倒性的比例。
　　十位宝具级的魔法师中，就有九个的宝具是某种魔导书，这不仅仅是「书」这一概念与魔法师很贴合，更重要的是，大部分书本类型的宝具，都拥有将记录在书中的魔法无需咏唱直接使用的能力。
　　具体到不同的宝具，可以使用的类型，间隔和机制也都有所不同，而《告死灵书》，是能一天一次，使用灰色伊甸那座漆黑高塔中收藏的大量魔法中的一个。
　　上限，则刚好是极大魔法。
　　这是《告死灵书》成为自己的《告死灵书》后，自己从真正成为了《告死灵书》魔使的克莉丝那里知道的。
　　“……这是亚萨兹殿下为了不让继承者太过依赖告死灵书而设置的限制呢，虽然一天只能一次，但当作底牌来使用的话，已经十分足够了。”
　　“所以，只要能够学会「术式兵装」，我马上就能够运用，只要我学会的话……”
　　说到这一点，莉莉安又有些垂头丧气了，她把下巴也浸泡到水中，不发一语的吐着泡泡。
　　“……看到您这样，妾身很欣慰呢，但是……”
　　“……？”
　　莉莉安回头，将黏在脸颊上的发丝拨开。
　　“……妾身还记得刚得到《告死灵书》与妾身时，虽然有在学习，但莉莉安主人是很抗拒使用这份力量的呢。”
　　“说得好像那是很久以前的事一样呢，明明从我遇到克莉丝以来，还只过去了两三个月而已……但是确实呢，好像过了很久、很久一样。”
　　莉莉安翻过身来，看着月光下克莉丝漠然的表情。
　　和在奥伦法时那个稚嫩的姿态相比，克莉丝也已经变得高挑而美丽，在浴室中坦诚相见时，每一寸肌肤都散发着成熟的魅力。
　　但只有这个表情，却怎么也没有变呢。
　　“……如果我真的有黑暗的素质，那么，将这部分的素质全部开发出来，说不定，就能追得上哥哥和姐姐了吧，不仅仅是想要回应大家的期望，也不仅仅是想要在接下来的季节试炼之中保护大家……而且，仔细想想，既然我都已经成为魔王了，适合黑暗，似乎也不是什么难以想象的事吧。”
　　“……比起「冷漠」的亚萨兹陛下，说不定「贪婪」的玛门陛下的力量会更适合您呢，莉莉安主人，最初只是想要让哥哥和姐姐和好，在这么短的时间过去后，想要做到的事，却多了这么多。”
　　泡在温泉里，莉莉安软软地露出了温和的笑意。
　　“至少也说是找到了更多的目标吧……哇……”
　　顺势，克莉丝将自己的主人抱着，从温泉里站了起来。
　　“……那么，为了有许多想要实现的目标的莉莉安主人，就让妾身将您带到莎夏和鸦的房间，为美美的睡上一觉做好准备吧。”
　　泉水的温暖随着水珠从身上滑落，紧贴的肌肤却依然火热，克莉丝说起的莎夏和鸦为了让自己有一个高质量的睡眠会做的事让莉莉安的脸蹭地红了，她哼哼了两声故作镇定的拿开克莉丝放到自己脸上的手，在片刻后，她抬起了头。
　　星光的妖精与冬日的精灵没有听到主仆二人的窃窃私语，月光下，银发的女孩伸出自己的手，伸向高远的天空，仿佛要将那闪烁的繁星与天鹅绒一般的夜幕都攥入手中。
　　很久很久，她才将目光从指甲上的符文移开，拥抱着自己的魔使。
　　“……如您所愿，莉莉安主人。”
　　拥抱着自己的主人，克莉丝走向了布满了雕像的长廊。
　　今夜，那座美丽雕像下方的门扉，依然敞开。
　　这周的缘分DA?8?2ZE_(:з)∠)_
　　因为新写法的缘故剧情的推进似乎又慢下来了，我会注意的_(:з)∠)_
　　魔女人偶那边还没审核完_(:з)∠)_
　　重修的期末成绩还没出来，毕业证还没到手，宿舍阿姨又催我搬走_(:з)∠)_
　　20多号还有公务员面试_(:з)∠)_
　　又热，又烦，还没有好吃的外卖_(:з)∠)_
　　惨 我 惨
　　希望一切能顺利吧_(:з)∠)_
　　以上
EP.7 投身黑暗「下」
　　“——好，还有人没有听明白这次课程的要求吗？”
　　少女手中的魔杖有节奏地敲着塔围广场幽深黑亮的陶瓷地砖，发出笃笃的声音。莉莉安抬起头来，有些茫然地看着自己的班级导师。
　　“这次课堂试炼与上周规则一致，只不过塔围广场塑造的地形从森林变为地下洞穴，主要考验的是狭窄幽暗环境中各位对魔物的战斗能力，这些魔物是召唤系C班的学生们召唤而来，生态也基本符合环境——”
　　奈诺珐看到了莉莉安的表情，这是一周第一天的上午第三堂课，就像大陆上的每一位学生一样，精神萎靡与些许的疲惫都是周末尽情玩乐或是努力学习之后常见的后遗症。
　　“试炼目标是获取魔物身上的高价值素材，如无必要无需将之击杀，获得素材的手段也完全没有限制。”
　　有些学生的精神则更加萎靡一些，比如艾和克劳德，反而是在金发少年身边，用高高的魔女帽压着自己蓬松棕发的娇小少女，和不远处在下一堂课开始前，来给自己冰山般孤高的前辈打气的魅魔班女孩连肌肤都散发着珍珠一般的光泽……
　　现在的年轻人呀。
　　光辉学院的开放程度在整个大陆也是有名的，这也造成了某些用学院长的话来说“只要他们自己懂得怎样对身体最好就无伤大雅”的问题。不过，奈诺珐对学生们私生活并不是特别在意，她略微组织了一下语言，重新将注意事项复述了一遍。
　　“地下的魔物比地面上的要更加危险。因为环境的缘故，战斗的难度也大幅增加了，希望各位能够提高警惕，最低最低，也不要因为用掉了「虚假生命」而被送进医务室哦。”
　　“如果这次还是有这种连保护自己都做不到的蠢货，老娘就要向学院申请给你们特别安排一次毫无危险的季节试炼了，那个扎马尾的，说的就是你，这次没有会放屁的野猪给你捅它的屁·眼，还有仙蒂，不要因为厄萨德老实就骗他喝药让它和魔物肉搏。”
　　“那个，拉克丝导师，我觉得仙蒂小姐没有骗我，她的药剂确实十分有效……”
　　看着仙蒂无辜的眼神，又扭过头看着叼着烟斗满脸不耐烦的拉克丝，不明所以地摸了摸自己的脑袋。
　　“她还有更有效的没有给你呢，好了，废话少说。”
　　拉克丝瞪了一眼扭过头就开始偷笑的仙蒂，拍了拍手，将手旁金银雕饰的沙漏倒了过来，雪白的沙粒徐徐落下，在计时开始的瞬间，学生们的脚下，也亮起了翡翠色的魔法阵。
　　“……莉莉安。”
　　就在魔法阵构筑成型，光的微粒将各自调整好状态的人们笼罩时，月歌的声音在莉莉安的耳边轻轻响起。
　　“……无论被传送到哪里都不用担心，我会很快就——”
　　妖精的话没能说完，不远处的栏杆旁和依娜一起来到这里的麒麟和莎莉，她们挥着手，向自己喊着鼓励的话语。
　　“莉莉安前辈，加油呀——”
　　但这句话白银的小公主也没能听完。
　　身边的友人在光芒中逐一消失，原本有月歌用平静的表情凝视自己的地方现在只有湿冷的空气缭绕。
　　喧嚣即静。
　　连自己的身体也无法看见的黑暗，是被启动的魔法传送到完成了场景构筑的塔围广场某处的莉莉安眼前唯一存在的事物。
　　“……”
　　莉莉安为自己展开了魔法的护盾，微弱的魔力光依然无法照亮四周，当然即使能够将周围照亮，大概也无从判断自己现在所处的位置吧。
　　这里是大地之下的洞穴，幽邃的迷宫，空气中弥漫的，是大地与岩石之上少能感受的阴冷。
　　虽然制服上附着的温度调节魔法还在正常的运作，但冷意还是让女孩抱住自己的身体，她闭上眼睛，魔王的血微微躁动。
　　当再度睁开双眼时，黑暗已经不再成为她的阻碍，莉莉安看到深灰色的岩壁，粗粝的岩石中镶嵌了雕纹的黄铜。
　　这并不是唯一的人工痕迹，脚下的岩地并不像自然的洞穴那样凹凸不平，平整的地面上，残破的地砖从淤泥里露出了一角，黄褐色的泥泞遍布苔藓，蘑菇，细小厌光的蕨类。
　　“……月歌？”
　　声音空空荡荡。
　　安静的地道中有微风从前往身后吹拂，空气显得不那么沉闷，但风中没有脚步声，也没有熟悉的妖精的轻语。
　　莉莉安站在洞穴之中，当她不再开口，寂静又将她包围了。
　　……就算是月歌，在这样的地方想要找到自己，也不是那么容易吧。
　　大地的深处不是星夜妖精的领域，继承了部分深地妖精血脉的矮人才是这里的宠儿，加上这里并不仅仅是洞穴，还是迷宫，从未食言过的妖精，这一次或许也会感到头疼吧。
　　将无法顺利会合这点当作既定事态来考虑比较好。
　　这样的念头冒出来之后，莉莉安忍不住咬紧了嘴唇。
　　她下意识地想要呼唤那个无论何时何地都会来到自己身边的魔使，但在试炼之中这是违规的，她必须依靠自己，或是在移动中遇到的同学的力量完成试炼，最差最差，也不能受伤离场。
　　“……只能靠我自己……吗？”
　　呼出的白气飘散在阴影中，呼吸间弥漫的是如潮水涌来的孤独，在洞穴之中，莉莉安站立着。
　　“……只能依靠……自己一个人啊……”
　　………………………………………………………………………………………………
　　微光照亮了湿润的石壁与泥土。
　　「战斗魔法学」的课程并不仅仅只有实战，在上一个周末之前，奈诺珐就在课上特别向他们讲解过洞穴战斗的一些要点。
　　如果对手是人类，光亮就是暴露自己的信号，但同样也能以此作为陷阱的诱饵，因此在发现光芒的时候应该要极度谨慎。
　　但如果对手是魔物，幽深洞窟之中的原生魔物大多视觉器官几近退化，赋予了他们猎食本能的是比双眼更加灵敏的鼻与耳，光亮不会对它们产生任何影响，反而能改善自己的视野。光照范围大的话，影子也是很好的预警系统，而不用花费额外的魔力维持警戒的魔法——如果施法者会的话。
　　莉莉安不会，所以只有不太明亮的光围绕着她。
　　作为魔王，她消耗掉的魔力几乎是以一种难以想象的速度在恢复着，其他魔法师需要时刻注意的魔力余量对于她来说从来不是问题，相较之下，要怎样完成这次试炼才是摆在小公主面前，最需要去思考的一个问题。
　　怀表的指针告诉她，自己已经在错综复杂的洞穴中行走了超过30分钟，既走过向上的缓坡，也跳下过阶梯似往下的断壁，当洞穴彼此交错，为走左边还是右边而犹豫的时间好像和行走的时间一样长。
　　沿着墙壁上人工镶嵌的黄金纹路走到现在，莉莉安已经弄清楚了自己究竟身处怎样的环境，但却依然无法定位自己身在何处。
　　“既是洞穴，也是迷宫，让我想起典雅内海的米诺斯迷宫……”
　　小公主自言自语的声音回荡在通道中，可听见的就仅仅只有苔藓与蕨类。
　　被召唤系从大陆，从元素位面乃至下界所呼唤而来的魔物就分布在这里，但莉莉安一头也没有见到。追踪魔物是一门专门的学问，但即使是最优秀的猎手在找不到丝毫痕迹的境地下同样无能为力。
　　“这个地穴真的好大……有多深呢？”
　　“找不到魔物的痕迹，如果能找到水源就好了，月歌和查理哥哥都告诉过我，水源处是最容易发现魔物和它们的踪迹的……”
　　“植食性的魔物可能会在洞穴里啃食苔藓和蕨类，但是一路上也没有看到类似的痕迹……因为魔物都是被召唤来的吗？植物的分布也没有什么特别的规律，虽然有些岩壁比较湿润，但是渗水应该无法作为水源……”
　　“对了，被召唤来的也不一定是洞穴生态的魔物，但异常的痕迹也没有看到……”
　　“脚印，脱落的鳞片，爪痕，粪便……要是有这些生态痕迹就好了……”
　　最初还会自言自语的莉莉安，渐渐的也不再开口。
　　就像彻底的意识到自己的话语不会有人回应，哪怕是城市的意志，或是头顶法师之眼另一端的导师。
　　就像理解了，这让自己安心的行为也毫无意义，她渐渐地沉默，只有脚步敲响岩地，在每一处湿润的岩壁停留的更久，在每一个岔路与断崖陷入更为深沉的沉思。
　　“……呐，拉克丝小姐，莉莉安这种的感觉很新奇吧？”
　　“嗯？怎么？”
　　“看，她的表情。之前的课上，她从来没有露出过这样的表情吧？”
　　慢条斯理地给自己点上烟斗的拉克丝瞟了水晶球一眼。无形的巫师之眼映照着被银白微光笼罩的女孩，虽然奈诺珐说莉莉安的表情很新奇，但女孩的脸上其实没有什么表情……
　　“唔……”
　　——所谓的新奇，是这个意思啊。
　　没有表情的表情，拉克丝皱起眉头想了想，这在她的班上确实不少见，琳达，艾，月歌，鸦，男生则有克劳德和凯特——这个缺乏存在感的猫血统兽人游侠拉克丝还花了好一会儿才想起来。
　　二十几人的班级中接近三分之一的家伙常时维持着面无表情的状态，当听到奈诺珐这样提醒后，即使以她的大大咧咧也忍不住啧了一声。
　　相对而言，在这群不知道有什么苦大仇深过往的家伙之中，莉莉安的表情算是十分丰富的了，现在的这个样子，拉克丝还是第一次见到——而且似乎还并不仅仅是表情。
　　实战经验丰富的拉克丝很快注意到莉莉安的行动方式，脚步，警戒四周的姿态，甚至是那双腥红瞳孔的神彩。
　　如果说拉克丝在平常的课程上所见的莉莉安·阿兰斯是一只温顺的家猫，那么现在的她，飘动的发丝间看向被光所照亮的远方或身后远离了光而落入黑暗的角落，那不经意间流露出的警惕与冷静——
　　“……嘛，但这表情不是很不错吗？”
　　那就像一只银色的小母狮。
　　“只不过光有表情可是完不成试炼的，在地下遇见魔物或是被魔物遇见都需要一些运气……哦？”
　　“看来莉莉安的运气很不错呢……”
　　水晶球中的莉莉安忽地停下了脚步。
　　银白的魔法阵浮现在手中，又在完成之后，逐渐隐没，「巫师之眼」中传来了女孩的吟唱，延迟的咒文被加在解读的末尾，让魔法暂时收敛了力量，被静静地攥在了她的手中。
　　她凝视着前方蔓延的道路，小心翼翼地弯下腰，让脚步变得更轻、更轻，隐没在岩石的震动中。
　　腥臭味从前方的黑暗中飘来，第一时间停下的莉莉安压了压裙摆，没有贸然前进，直到这震动止息，轰鸣之中隐隐约约传来了一声愤怒的吼叫。
　　“哞——！！！”
　　“厄萨德，你给我冷静一些，这里宽敞又狭窄的地形对我们很不利！而且你已经中毒了！”
　　“不用担心！这畜生毒是慢性的，等到试炼结束也不会有事。”
　　“但这会逐渐侵蚀你的体力和思考能力，我们得找到仙蒂或者月歌，不行的话琳达也可以，趁这个大家伙看起来还不饿对我们没有很大的兴趣——艾，谨慎起见——”
　　“……最大的问题是水源。「冰壁术」。”
　　艾吉奥，艾和……厄萨德吗？
　　这段对话的终结是一声有力的撞击，这声音盖过了其余的一切，当余波的回响渐渐静谧，鳞片摩擦岩地的声音又成为了莉莉安所仅能听到的。
　　而那双腥红的瞳孔已然化为纯蓝。
　　“哦，艾，艾吉奥和厄萨德……这个三人小队遇上了这个家伙啊，还算运气不错，艾的冰霜魔法还是厄萨德的蛮力都能和这个一战，但是……”
　　“地形太差了呢。”
　　将水晶球的景象切换到遭遇了魔物的学生们这一边，奈诺珐也用羽毛笔柔软的尾端抵着自己的下巴。
　　“这个空洞足以让魔物相当自由的活动，但是对他们来说，相当大一部分空间被魔物的身体占据，可以躲避的空间不够，以遭遇战的状况而言，即使是艾也很难立刻瞬发三四个大魔法让它陷入冬眠，这个品种的抗寒性本来就比地面上的同类更高一些，而且还有毒……”
　　“遭遇战发现没法对付立刻逃跑是正确的选择，而且还很好的封了路，不过即使不封以这家伙的直径也钻不进那么狭小的通道，虽然它的确可以利用吻部坚硬的外齿来挖掘岩石，但是那样相当费力。只不过这一封路，莉莉安就有麻烦了……”
　　简短的对话间，拉克丝已经用另一支羽毛笔写下了对艾，厄萨德和艾吉奥在这次遭遇中表现的评价，写完后她顺手切回了水晶球的画面。
　　银色的微光在水晶球中亮起的时候，她一愣。
　　圆润的晶体之中，岩壁向上下延伸，形成了不高的穹顶与略微下陷的地面，洞穴中没有光，但有黑影因为银光的靠近而仰首。
　　沙沙、沙沙，那是硬质的鳞片刮擦着岩地。
　　嘶嘶、嘶嘶，这是分叉的舌信搜索着猎物。
　　陡然亮起的光芒照亮了灰褐色的岩石，照亮了洞中丛生青苔的水潭，岩洞另一侧的洞口被苍白的冰壁覆盖，一些黑色的雾气积郁着，散发着与那色彩相符的腐臭。
　　洞口，莉莉安将手放在另一只手腕上，更换了被延迟的魔法，一步步的走近。
　　“……莉莉安怎么想的？她打算挑战这只魔物吗？”
　　奈诺珐将羽毛笔悬停在评分表上，却迟迟没能落下。
　　“不知道，但这个小公主感觉完全不一样了，说不定会有不错的表现。”
　　莉莉安基于怎样的打算走入了这个洞穴，拉克丝并不清楚，但看着小公主的表情，她的嘴角愉悦地勾起，顺着莉莉安的目光看到了那盘踞于洞穴中央的魔物。
　　但莉莉安的注意力并不在那里。
　　「深度解析」早已将已知讯息遵循逻辑整理——在地面游动的摩擦声说明了魔物的身上覆盖鳞片。艾吉奥宽敞又狭窄的形容是指对魔物而言，洞窟中的环境足以令其自由活动但却会让他们缺乏移动的空间，只有一定体积的魔物才会被这样描述。厄萨德提及的慢性毒证明魔物能够使用毒素，加上“慢性毒”与“地表上的同类”这三种特征能够让魔物的种类被确定到几种之中。
　　最终，当这头黑岩刺蚺在洞穴中吐着信子，用那双和体型完全不成比例的的小眼睛盯着莉莉安看时，莉莉安只是将一个答案，从那几个魔物的名字之中取出，并且将手抬起。
　　“「影地之后哈斯卡，吾握持您所折下的大地伤痕之刺。悲伤的荆棘啊，扭曲成枪！」
　　解读更加洗练的「哈斯卡大地棘枪」从大地上抽出岩石的荆棘，扭曲成粗重尖锐的石枪。
　　舒张开来能填满这个洞穴三分之二区域的刺蚺没有躲过这极近的一击，但这能刺穿不够精良盔甲的魔法也没能给予其重击，微微开合的鳞片坚固而滑腻，这天然的鳞甲让莉莉安的这一击仅仅是改变了蛇身弯曲的姿态。
　　“……”
　　而巨蛇开始了游动。
　　它沿着墙壁，并不着急扑向这个比起之前的三个还要小很多的入侵者。蛇身沿着墙壁，缓慢地、缓慢地移动。而莉莉安也靠着墙壁，朝它的反方向移动着，维持着一个大致恒定的距离。
　　就像故事中经常出现的剑士与剑士在真正交剑前的试探。
　　但拉克丝和奈诺珐交换了一个疑惑的眼神——一个要踩着十几厘米的高跟鞋才能超过一米四的人类和一个体长超过二十米的巨蛇有什么好试探的呢？这样的移动只是断绝了自己的退路，让自己身陷这蛇巢，一旦她进入的那个洞口被蛇躯所封堵，现在谨慎小心的巨蚺就会立刻展开残暴的绞杀！
　　“我不觉得这个小公主面无表情是被吓傻了，但一时半会我也想不到她会使用怎样的策略。”
　　“这样的地形就算莉莉安能无止尽的召唤亡灵也很难发挥，一旦刺蚺堵住了洞口……但是，莉莉安好像就在等待着？”
　　奈诺珐说完，那双靛色的眼睛立刻微微地睁大了。
　　对峙没有维持多久，这个盘绕着也占据了洞窟中一半地面的魔物，没费什么功夫就用那粗大的身躯堵住了那个狭小的洞口，几乎是在这一瞬间，那粗大的蛇身抵着岩壁闪电般弹出。同一霎那，依然靠着岩壁的莉莉安同样在它长而尖，从下颌中伸出的掘齿刺穿自己的身体之前，向着岩壁的反侧一个「瞬动」。
　　撞击声闷闷地轰鸣，黑岩刺蚺的第一次攻击把莉莉安的位置逼到了洞穴的中央，逼到了它长长的，环绕岩洞两圈还有余的粗大身躯所包围的区域。女孩从神速的领域脱离之后的片刻，巨蛇的尾部就野蛮地抽向了她，缺乏空间想象能力的人也能轻易地想到她所面对的困境：
　　以女孩走入的洞口为端点，巨蛇的首尾仿佛一个夹子合拢，试图将她夹成一堆肉泥，可蛇的身躯并不能如同夹子的两端那样严丝合缝，在它试图这么做的同时，它身躯弯曲的部分不可避免的出现了环绕而成的一个圆——
　　这一次莉莉安使用的是「闪现」，在白银的魔力光中，顷刻间她便出现在了那里，这个蛇躯之间产生的安全地带不大，但却绝对安全，刺蚺如果想要攻击到这里，那么就需要进行一系列繁琐的运动。
　　哪怕它打算从这不足两米的低矮洞窟的“上方”展开攻击也无妨，拉克丝和奈诺珐很快就理解了莉莉安的意图，黑岩刺蚺就是一条无论如何也无法和自己紧密相贴的线，即使不依赖视觉，庞大的身体也很难做出细致的动作，只要不断地在那些必定会产生的圆圈间移动德够快，刺蚺就永远触碰不到她。
　　几次扑杀都没能成功，魔物的身躯慢慢盘绕起来。
　　滴答——
　　水滴溅落。
　　在亮光中，莉莉安看到漆黑的液体从刺蚺腹部的鳞片缝隙中滴落，与腐烂的尸骸相近的气味丝丝弥漫。
　　让艾吉奥感到头疼的削减体力与扰乱思考的毒对莉莉安并不起作用，不过毒液也并不仅仅只有让人中毒这唯一的效果。
　　莉莉安看着苍白的光芒从那一片片漆黑的鳞片下滑过，水雾，从洞窟中的水潭弥漫，那些黑色的毒液混合着逐渐浓密的水雾，在蛇的鳞片上，生长出了一根根黑色的棘刺，让这头巨蚺看起来就像一只漆黑的，被拉长的刺猬。
　　这看上去有些滑稽——只是看上去而已。
　　几乎是立刻，莉莉安俯下了身体，将手按在了覆盖着湿泥的岩地上。
　　没有咏唱，近距离的搏杀中，咏唱仅仅是让自己坠向死亡的砝码，除非魔力和精神都已经到了极限或者很大把握自己安全，否则受过良好教育的魔法师都不会贸然开口咏唱「解读」。
　　这在对魔物的战斗上同样有效，因为魔物的天赋魔法，也是无需咏唱的或者说……
　　一般人很难分辨魔物的咏唱。
　　岩石的墙壁从魔法阵中升起，厚重的岩壳笼罩了莉莉安的身躯，巨蛇的嘶嘶声中，数以百计的水刺飞射，发出将岩石凿去的声响。
　　如果是魔力护盾，面对这暴虐的水刺大概十秒也撑不下去，但这层岩壳撑到了第十一秒。
　　第十二秒，巨蛇那用以凿穿岩石的掘齿摧垮了岩石。
　　落在魔力护盾上的重击令「法术序列」触发，但被黑岩刺蚺占据了大部分区域的洞窟中，无论何处都无法躲避四射的水箭。自莉莉安从闪现中现身，落到巨蟒身上又滚到地面站稳这短短的十几秒内，双层的魔力护盾已经暗淡几近皲裂。「法师护甲」抵挡了这一轮攻击最后击中莉莉安的几枚，即使尽可能抵消了伤害，水箭的冲击依然把莉莉安的身体轰飞了数米，在地面上滚动着。
　　混入了毒液的水雾正变得更浓密，将银白的光芒慢慢遮蔽，水珠在巨蛇的鳞片上重新凝集，新的水刺正在丛生。
　　“糟糕。”
　　烟丝已经燃尽，拉克丝叼着已经不再有烟雾升起的烟斗，简短吐出两个字。
　　黑岩刺蚺通过毒液控制水生成可怕的棘刺，因为这个天赋，栖息地在洞窟中的它们永远于水源地筑巢，将对自己无害的毒液不断地混入水中，在「黑魔法」中被称为「血祭连结」的这种仪式会让被血侵染的元素暂时对施术者拥有极高的亲和。
　　因此几乎就在第一轮水箭刚刚结束的瞬间，混合了毒液的泉水直接从源泉之中泼洒到巨蟒的身上，眨眼之间，将近一厘米厚的水流成为了巨蛇身上新的漆黑的鳞片，尖刺丛生，在聚集了更多水元素的鳞片上，比第一波更密集。
　　但莉莉安依然面无表情。
　　她没再升起岩壁，也没有重新构建魔力的护盾。那张精致的小脸毫无波动地看着濡黑的液体狰狞隆起。
　　“——解放，「冰噬术」。”
　　她摊开的双手中，银色的三角形魔法阵骤然迸裂。
　　而后寒气呼啸，纯白的冻气在一瞬间从呼啸着向可以夺走每一缕温度的地方涌去，与此触碰到寒意的水汽开始皱缩，冰冷的液滴在半空中就凝固成脆弱的冰块在地面上砸得粉碎，被拨动的法与理从莉莉安的手中呼唤出彻骨的寒风，连光也在这短暂的数秒间冻结。
　　一切最终归于寂静，黑灰色的冰霜把岩石，湿泥与巨大的魔物全部封冻，那些尖锐的水刺被赋予了更高的硬度，更可怕的穿透力，成为了更致命的矛与更坚硬的盾，但披坚执锐的魔物已经彻底沉默。
　　莉莉安拍去了衬衫上的冰尘，被水汽沾湿的布料同样在冻气中结成薄冰，她没有和这条蛇一样冻成冰棍的也只是多亏了光辉学院制服上那坚强运作的魔法阵。
　　“……呼，”
　　光亮下，莉莉安吐出一口长长的白气，她看着自己的手，用力地握紧又松开，用力的舒张又握紧，她的双瞳紧盯着巨蛇张开的大口，而那舌信，毒牙都已经彻底冻结。
　　“……”
　　但它没有死。
　　低温能强迫冷血的蛇类魔物冬眠，这是它们的弱点，但相应的，想要用冰霜杀死它们，仅仅是封冻并不足够，当然这也在女孩的意料之中，只不过确认战果之后，莉莉安的表情也没有染上欣喜亦或喜悦。
　　……没错，全部都在意料之中。
　　这个在走到岩洞跟前突然因为艾的话语而想到的计划，就按照预想的两种情形中的一种顺利达成了预想的结果，自己想要证明的事最终却证实了另一个事实。
　　——如果要形容的话，现在汝正在走的是一条「光明之路」，有值得信赖，互相协力的友人，快乐的相互帮助，相互扶持着闯过一个个难关，这是骑士小说，勇者故事中最正统的道路，而且汝现在也确实走在这样的道路上。
　　某一日夜晚的练习结束后，说着“吾看汝好像还是没有意识到汝究竟在做怎样的选择啊”这种话的血族托着玻璃杯，血一般鲜红的美酒在她苍白的掌心摇晃出艳丽的波纹。
　　“但是「术式兵装」是另一条路，黑暗，孤单，仅有自己也仅信自己，吞噬恶意，吞噬孤独，并将一切话做自己的武装，自己的力量，唯一的好处？大概就只是不会有任何事物束缚汝的翅膀吧。”
　　她啜饮着混合血液的美酒，腥红流入唇中，令白瓷般的肌肤染上红晕。
　　“汝更适合哪一边？虽然这是汝要自己回答的问题但吾确实对此想要发表意见。”
　　她说着，肆意恶意地轻笑。
　　“汝肯定是更适合黑暗那边的啊，有多少人被汝银白的头发和肌肤骗了？明明是能在夜天之中高鸣的凰鸟，却宁愿成为友人身边的金丝雀，当然有可能汝自己也没有注意到……又或者汝其实很清楚，只是在装傻，嘛，无所谓。”
　　那一日的对话，以依文一句“嘛、当一只金丝雀也没有什么不好的”作结，这位血族的真祖似乎完全不在意自己的想法和选择，就像是不以任何人的主观意志所迁移的现实那样，只是将冷漠的事实摆在了她的面前。
　　就如同现在一样。
　　厄萨德，艾和艾吉奥的脚步声早就在冰壁的另一端远离。他们或许没有听到自己与魔物的战斗，或许听到了，但基于什么理由没有赶来，月歌，莎夏，密托，鸦和仙蒂，还要玛戈特与奈特，克莉丝……那理所应当的日常中理所应当的在自己身边的友人也都不在，她甚至没有向「光辉」说上一句话，没有向克莉丝发去一道灵魂上的讯息，甚至没有呼唤忠实而可靠的骸骨兽群，连保护自己的骨龙也没有从灰色伊甸中召唤。
　　——只有自己。
　　莉莉安深深地吸了口气。
　　——只靠自己。
　　她有一点眩晕的后退了一步、两步，衬衫的保温魔法还在维持着作用，被水箭凿出了无数刮痕而凹凸不平的岩壁刺痛了她，茫然从莉莉安的眼中消逝而一个念头，一种冰冷与一种令人忍不住伸手触及却又不敢去握住的心情把她的脑海搅得一塌糊涂。
　　……不对。
　　这不是什么了不起的行为，我只是运气很好的把一个过分简单的计划恰到好处的实行。
　　艾比我更擅长冰霜魔法，她一定也已经想到虽然没法接连瞬发几个大魔法把这个体型的黑岩刺蚺瞬间封冻，但当它使用天赋魔法，让洞穴里充满水汽时，冰霜魔法就会更加有效，或者像现在这样，水流覆盖着它的躯体产生水刺时，寒冷能沿着“水鳞”直接触及它鳞片下的皮肉，她没有这么做的原因只是她们都不像自己一样能免疫毒素，就算是慢性毒素，当随着水刺大量的弥漫到环境中进入人体依然是致命的，只是这样而已，艾她们只是重视队友不愿意冒险，所以才选择避让，如果她们真的下定决心要战斗，一定能比自己更好的解决掉这个魔物……
　　女孩扶着头，声音在她的头脑中嗡嗡的回荡着，飞速流动的思绪就像糟糕的琴手胡乱地拉动弓弦，眼前至少会被冰封几个小时的大蛇就是那糟糕的琴手，在她的脑海里尽情讥笑。
　　——真的是这样吗？
　　——她们真的会做的比你好？
　　——免疫毒素，嗯，这是你的能力，但既然她们没有那至少在这方面你比她们强。
　　——担心同伴，好借口，可结果是你解决了这条大蛇，而他们还要四处寻找目标，嗯？
　　刺耳，尖锐，不断回荡的声音，最后变成了依文在海滩边那若有若无的笑意。
　　水晶球景中的练习单调又重复，莉莉安重复着固定用卷轴使出的大魔法，掌握，构筑兵装，失败、休息的循环中，百无聊赖的依文总是找她说很多很多。都是些琐碎的话题，在那被拉长的主观时间中，莉莉安记得的不多。
　　但这是例外，虽然印象并不深刻，但确实还在女孩的脑中留有痕迹——那金发的吸血鬼躺在沙滩上的躺椅沐浴着日光。躺椅是莉莉安说不上来的某种材质，有着绀紫的色彩，她的长发从躺椅的一端垂落到银白的沙滩上，那张颠倒过来的脸勾起嘴角，让声音随着海风飘荡。
　　——孤身一人时能力比较强在汝看来难道是什么非常不好的事吗？虽然汝说着既然自己有黑暗的素质就会去挖掘，但是，汝还是很踌躇……不，让汝踌躇的不是黑暗，而是别的东西吧。就那么不喜欢孤身一人吗？
　　她这样说着。
　　——吾倒是觉得，如果只有自己一个人时的表现更加的好，导师啊家人啊朋友啊，都会感到高兴吧。
　　砰！
　　小小的拳头砸在了覆霜的岩壁上，垂落的刘海，把莉莉安的表情遮蔽了。
　　她慢慢地站稳，看着眼前还被封冻的魔物，剥取素材用的小刀出现在了她的手中。
　　光亮术被解除了。
　　洞窟渐渐的陷入黑暗。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　「巫师之眼」把这一幕忠实的呈现在了两位导师的面前，这顷刻间的逆转令正把烟斗从自己嘴边拿下的拉克丝扬起了眉毛。
　　“……老实说，这可真是个惊喜。”
　　最后，莉莉安用解剖刀切下了黑岩刺蚺的一支掘齿。这从巨蛇下巴中延伸出来的坚硬角质物能够帮助它挖开岩石，但是沿着纹理进行切割的话，附过魔的剥取刀爷很快就能将其取下，进过合适的处理后，这会成为炼金术和魔造学中实用的材料。
　　不过她所说的惊喜并不是指这份素材，在短短十几分钟——实际交战仅有数分钟的战斗中，莉莉安的表现让拉克丝对她有了评价。
　　冷静，机敏，并用机智的计划战胜了棘手的魔物,而自己只售了很轻的伤，虽然肌肤上的淤青可能会人爱美的女孩在决定今天穿什么衣服时陷入苦恼，但作为战斗中的损伤，这实在是微乎其微。
　　“以前的课上莉莉安都没有过这种表现，是因为之前的实战主要对人，还是说，这是她光辉武斗祭后自己努力的结果呢？”
　　在学生的评价表上，奈诺珐飞快地写下一串文字，将纸张递给对莉莉安的表现似乎非常满意的同僚，拉克丝接过纸张看了一眼，确认这会对这堂课上的试炼最终成绩产生影响的记录相对客观后，就随意地将纸放下，在上面写上了一个A。
　　“非要说的话，我觉得是因为之前她都没有表现的机会。”
　　“……诶？”
　　“平常这位小公主可总是和她的朋友黏在一起啊，被百般呵护着，即使有这样的能力，她自己也没有机会展现吧。”
　　“……会这样吗？”
　　“只是女人的直觉而已，谁知道呢，不过，不管怎么样，这都是好事，不对吗？无论是对她自己而言，还是对作为导师的我们而言。“
　　“如果是这样，那就太好了呢……那么接下来，就看看艾那一组在避让过黑岩刺蚺后的表现如何吧……”
　　最后看了一眼走向黑暗的洞穴更深处的小小背影，奈诺珐温和地一笑。
　　接着，她伸出手指，将水晶球上的画面向一旁划过。
　　因为明天要回学校拿毕业证所以提前一天的缘分已到，请查收_(:з)∠)_
　　上一周没有更新则是因为那天公务员面试，而最后还是考砸了_(:з)∠)_
　　于是陷入失业地狱，爸妈催我考事业编，学校班主任催我找对口专业的工作，而我只想neet在家好好写我的小说_(:з)∠)_
　　人生艰难啊_(:з)∠)_
　　要是喜欢我小说的各位能每个月投食我1元甚至0.5元，8000的收藏也能让我有足够的底气向她们说不_(:з)∠)_
　　不过不管怎么说，还是先回学校把两张证拿到_(:з)∠)_
　　让我们在下次缘分到来时再会吧_(:з)∠)_
　　以上
EP.8 魔女的心理咨询
　　蘑菇的小屋旁，立起了一朵圆圆肥肥的小蘑菇。
　　两朵蘑菇一模一样，但偎依在更大更肥的那朵蘑菇稍微矮小一些，两朵蘑菇洁白的“肚子”紧密贴合的地方毫无痕迹的相融，如果不是圆圆的窗户与原木色，同样圆润可爱的门扉，在光辉学院某个林地一隅的这两朵蘑菇，或许会被第一次涉足此地的人们误认为是哪个妖精在还原那些可爱的童话。
　　不过，偶尔会带着敬畏和憧憬的心情的市民与为了寻求帮助而来到这里来这里的学生们知道，虽然这确实是星月与自然的女儿的手笔，但存在于这里的可并不是什么童话，而是一位活生生的传奇——尽管她没有什么架子，给人以邻家少女感觉的纯真的脸旁总挂着柔和温暖的笑容，但她依然是一位传奇，是自亡灵天灾将神话纪元埋葬，在第一纪元的开端大陆种族共同建立起这座名为光辉的学院后，就始终执掌这里的纯白妖精。
　　但即使是学院议会的成员，在为了向学院长汇报工作而来到这里时也会忍不住一愣，普莉姆拉每过个一百年左右就会在光辉之城中找一片林地为自己修建新的住所这件事她们都是知道的，但在漫长的三个纪元，近万年的时光之中，这些与她共事的同僚也从没有见过这位学院长在自己的小屋中为其他人开辟过一个住所。
　　从来没有。
　　无论是像巨龙一样怒号的勇士，蒙受神恩的神选，还是美丽英勇的妖精王女，最亲密的学生，纯白妖精的小屋一直离群索居，
　　直到黑花之年的淡雪之月。
　　具体这朵偎依着的小蘑菇是哪一天冒出来的，在普莉姆拉的粉丝团里已经引发了极大的争议，有人信誓旦旦地说从淡雪之月的第一天那片林地里已经发生了变化，也有人说那对蘑菇房是在淡雪之月的一周后才亲昵地贴在一起的。
　　虽然这是调用一下「光辉」的城市监视录像就能立刻确定的问题，但无论是城市的意志还是这些憧憬与追随者们，都没有让事情变得这样无趣。
　　关心这件事的人们在下午茶，晚餐，酒后与睡衣派对上讨论着蘑菇小屋中的居住者与美丽妖精擦出的火花，一些在爱好者之间流通的小说与绘本也悄悄地开始在这些人的手中流通。而消息更为灵通一些的，则通过并不那么秘密的渠道得知了学院长身边多出来一位陌生美丽的秘书小姐而且这位秘书小姐还开了一门有关心理研究——而不是精神魔法的课程。
　　不过这些个小小的变化并没有在城市中激起多大的波澜，引发这小小骚乱的魔女与妖精，也都对此浑然不知。
　　“幽酱——”
　　坐在棺材的边缘，将套好了长筒袜的双腿踩入暖和的附绒长靴的魔女有些无奈地回应这着撒娇的声线。
　　魔女·音无筱幽渐渐习惯的光辉之城的生活，总是从这样的呼唤开始的。
　　自己名字的发音对习惯通用语的人有些难读，对于友人给自己起昵称这点，魔女并不是非常介意，让她忍不住摇头的是妖精的声音，上上一次听到普莉姆拉这样呼唤自己时，这只妖精还没有自己肚子高，上一次听到她这样的声线时，已经比她还高的学院长阁下以“很适合”这种奇怪的理由安上了「学院长秘书」的职位。
　　这一次，纯白的妖精又会想要做些什么呢？
　　从自己的房间来到蘑菇屋的客厅中，正在梳理自己纯白发丝的妖精床边停着几只花翅的山雀。一只信鸽落在妖精的肩膀上，粉色的纸张漂浮在她的面前。
　　看到筱幽走了过来，纸张从普莉姆拉的面前飘走，落到了魔女的指尖，筱幽随意地扫了一眼，然后抬起头来。
　　“这个是？”
　　语气中略微有些无奈。
　　“希波克拉底医院心理咨询诊室的埃利姆医生突然病倒了，和她同科室的几位医生今天也放假与请假，虽然从临近医院临时调人也可以，不过菲林西亚小姐是那里的护士，那是幽酱课堂上的学生没错吧？她希望幽酱去帮值一天的班。”
　　“……是没有错……但为什么会送到普莉这里来呢？”
　　“其实是送给幽酱的，不过这孩子看到我就飞到我身边来了，信封上也没有些幽酱你的名字，结果我误以为是写给我的信了……”
　　普莉姆拉不好意思地吐了吐舌头，又敲了敲身边鸽子的小脑袋。
　　“抱歉，幽酱，我已经看了……”
　　“……不，之后注意一下吧，不过，没有我的名字，这只鸽子是怎么找到我的？”
　　“也许是那位学生没能记住幽酱的全名，所以她在信件完成后通过邮递局直接查找课程的老师，由光辉告知这些孩子幽酱的所在……一般这样的送信方式是不会有问题的，运送信件的它们会直接把信交到本人的手上，但是……”
　　由于「光辉」的存在，城内的禽类通信是光辉学院的传统，不过这样尴尬的情形，看起来普莉姆拉也是第一次遇到……
　　“……但是为什么会想要我去帮忙值班呢？虽然我确实有这个能力……”
　　“因为这个世界的心理学就是从‘实用’中发展起来的呢，最早是用于辅助精神系魔法，接着是用于治疗心理精神疾病，研究心理学的学者首先得是个经验丰富的心理学医生……”
　　把那张去医院顶班的请求书放到一边，在开课前对这个世界心理学发展有过研究的魔女坐到了还在打理那一头漂亮长发的妖精身边。
　　纯白的妖精把梳子塞到了魔女的手中，魔女接过那把朴实的木梳，在这个身高已经和过去完全不同的妖精的身边，有点恍惚。
　　“……所以，这位菲林西亚小姐是质疑我是否有能力讲授这个理论吗？”
　　但她很快就平静了下来，为爱撒娇的学院长梳理着发丝，一边说出了那封请求书里隐隐藏着的敌意。
　　“也可能是她的导师，或者某位心理学者的授意呢，或许这是学术挑战前的试探哦？”
　　“……我可以不理会吧，毕竟我的主业应该是普莉姆拉你的……”
　　这段时间以来自己做的事在脑海之中掠过，确认了大部分时间里自己其实都没有在做符合本职的工作，只是陪着眼前的妖精开了两场会，整理了一些文书后，筱幽还是吐出了那两个字。
　　“秘书。”
　　“幽酱觉得麻烦的话拒绝也没有关系的……不过……”
　　“？”
　　纯白的妖精抬起头，将那个淡淡的笑意映在了魔女眼中那紫色的琉璃里。
　　“这种工作的报酬，可是很高的哦——”
　　………………………………………………………………………………………………
　　那个心地一点都不纯白的妖精总是能达成她的目的。
　　走出轻轨车站，在冬日迟来的黎明中，耐寒的迎冬草铺满了周围的土地，穿着雪白护士服与大褂的医护人员带着在清晨活动身体的病人们一同享受着黄金色的阳光，在典雅式的喷泉和花园廊柱的中央，大理石的柱式建筑散发着温暖与甜蜜的色泽。
　　希波克拉底医院，这座医院的名字与建筑风格都来自古老的典雅内海，人类理性与人文主义的故乡，古老的建筑兴建于数千年前，而时至今日，它依然是光辉学院中最古老也最美丽的医院之一。
　　和前台的接待人员打完招呼，通过「光辉」确认了身份后，筱幽由护士带领着来到了医院的心理咨询科室。可是当魔女跟随护士来到医院三层最偏僻的角落，护士推开一扇古典精美的木门后，魔女沉默了。
　　“……”
　　门后是同样材质的木制结构，四周无窗，不甚宽敞的房间被中央一堵幕墙隔断，十字结的浮雕布满了墙的上半部分，在居中的一个平台上挖开了半圆的孔洞，天光从头顶雕花栅格的窗户落下，一张椅子就放在那里，作为桌面的平台放着病历，羽毛笔，墨水，茶杯与茶壶，还有其他一些零碎的道具……
　　“就是这里了，尊敬的女士，当您在这个房间里的时候，对面房间的门就会弹出有医生值班的木牌，需要帮助的病人们会进入对面，然后您就可以开始进行咨询了。”
　　“……有什么是我必须要知道的吗？”
　　在护士说完后，魔女平静地开口，她的表情没发生变化，这个被冠以心理咨询诊室的忏悔室和她认知中的任何一种心理咨询室都对不上号，但她的话语里没有一丝一毫的表现。
　　不过这个问题让护士语塞了片刻，这位年轻的女士滴溜溜地转了转她蓝色的眼睛，在思考后礼貌地做出了回答。
　　“如果您遇到了什么问题，可以摇铃呼叫护士，或者直接询问「光辉」，希波克拉底医院并没有什么特别的规定，那么，希望您能无所事事地度过一天。”
　　“……我知道了。”
　　这个护士完全将自己当作有着丰富经验的心理医生了……吗？
　　护士合上门离开后，魔女摘下了自己的尖顶魔女帽，扫过着无处不在的神圣浮雕与装饰，轻轻地叹了口气。
　　自己在提出可以开设一门心理学概论课程时普莉姆拉露出微热目光的理由，以及今天妖精怂恿自己来顶这个班的理由，这些装饰都告诉她了。
　　她摇了摇头，坐到了装饰华丽的椅子上，皱着眉头看着眼前的这堵幕墙。
　　心理咨询室中出现这种隔断是令人难以理解的，阻绝了目光，看不到脸与表情，咨询关系的建立完全是不可能的……
　　——「光辉」，这个幕墙是为什么会竖立在这里的。
　　——在很长一段时间里，心理学除了作为精神魔法的辅助技艺，更多的就是被神职人员用来化解信徒的心理问题，所以稍微有些年头的心理咨询室，都是按照忏悔室的规格建造的，不过从几十年前开始，这样的观念正在逐渐消退，但偶尔会有一些身份敏感，或者是比起解决自己的问题更看重自己的秘密不为人所知的咨询者——大多是贵族，所以，大部分咨询室还是保留着这个幕墙。
　　城市的意志详细的解释着，不过这并没有让魔女皱起的眉毛平抚下来。
　　——之前我以为虽然没有成系统的理论，但是至少在实际运用方面应该很成熟的判断……大概要进行修改了，这个世界的心理学无论是理论还是实际运用，看来都还……
　　——不过，这个幕墙是可以开合的。
　　“……”
　　金色的少女浮现在了空气中，筱幽看着她将墙上的烛台轻轻一扭，木制的幕墙就从中间分开，紧贴在了两侧的墙上。
　　被分割的空间重新联通，在古朴木桌的对面，一张一模一样的椅子就安静的放在那里，在那一端的门后，还有一串金色的铃铛悬挂。
　　“……麻烦你了。”
　　“不，没关系，这片大陆在筱幽小姐离开的这么长时间里发生了很大的变化，光是看书不一定能够全部了解的，有疑问的话，尽管来询问我也没有关系，那么，希望您能无所事事地度过一天……”
　　城市的意志融化在光中，那清脆的声音也消失之后，坐在桌前的魔女平复了一下自己的心情。
　　不过，她很快又无声地笑了起来。
　　“希望我能无所事事地度过一天吗……”
　　护士与「光辉」所说的话听起来就像鼓励消极怠工，但仔细想想，那不仅意味着自己可以白拿工资，也意味着没有疾病与伤痛需要医生去处理，对于医生而言，没有比这样的世界更加美好的了吧。
　　这里的医生和护士们，还真是有趣。
　　接着，魔女从自己的空间储物戒指之中拿出了一本书，在明亮阳光下阅读了起来。
　　另一侧木门打开的门铃声响起时，筱幽正读完这本讲述第一纪元诸王并立的历史的第一章，她合拢书本抬起头来的时候，今天的第一位病人——或者说咨询者才紧张地在椅子上坐下。
　　一位少年，金色的卷发，瞳孔澄澈蔚蓝。
　　“那个……医生……”
　　“……你好，有什么是我可以帮助你的吗？”
　　“我……那个……”
　　少年的话结结巴巴的，木椅时而发出些吱呀声，听起来就像少年在椅子上不安地扭动身体。
　　“……不用紧张，就当作是普通的聊天就可以，如果有什么困扰或者问题，不用紧张。”
　　“好、好的！”
　　少年的声音一下子拔高，接着又低落了下来，就好像被自己的声音吓到了一样，静寂了片刻之后，他才支支吾吾地说了起来。
　　“我、我的父亲是一位男爵，在光辉武斗祭中为了一笔生、生意带我来到了这座城市，在光辉武斗祭期间我被忽悠着去了红、红灯区，然后、然后……”
　　这个词组被少年重复了十次以上。
　　“然后，我、我看着一个大哥哥的身体，那个站起来了……”
　　接下来要说的话对他来说是那么的艰难，以至于在终于说出后，他“哇、哇”地陷入了混乱之中。筱幽甚至能想象看不到脸的少年面红耳赤，在羞耻心与贵族的语言礼节都被打破之后那复杂的心绪——
　　不过，性取向的问题啊。
　　魔女微微沉思了一下。
　　“……关于这件事，可以告诉我更加详细的吗？为什么你会为此感到苦恼？”
　　“嗯、嗯……”
　　等少年平静下来之后，他开始把更多的细节告诉了看不到面容，声音很温和的医生女士。
　　包括他怎么稀里糊涂进入红灯区，那位大哥哥怎么告诉他他对男性有反应，自己父亲斥骂自己违背道德，给家族抹黑而那位在红灯区工作的大哥哥有怎么帅气的辩驳回去，并宽慰他，而他在这过程中胸口又是怎么砰砰直跳的。
　　那简直是热恋中的人用无比热情的话语在谈论自己的爱人。
　　“大哥哥告诉我无论男性还是女性我都是可以去喜欢的，这没有任何奇怪的地方，但我回家后还是被父亲教训了一顿……他还给我灌了很苦的药说是这样可以治好我的疯病……”
　　但说完，少年的声音又恢复了疑惑与紧张，他紧紧抓住衣角的动静传到了筱幽的耳中，而那迷惘又胆怯的问题，也在这个房间中回响。
　　“我、我真的病了吗……”
　　“……不，不用这样着急的下定论，喝杯水，让我们好好谈谈……首先，虽然现在有点晚了，我会先向你说明咨询的意义……”
　　二十几分钟之后，心理咨询诊室的门被推开，少年捏着手上那张约定好时间与地点的硬卡纸，满脸的红潮还没有消退。
　　那位声音很淡然温柔的女士对自己解释了咨询的意义，作为咨询师的义务之后，又问了一些让他有些摸不着头脑的问题，像是自己的父亲在家里处于什么地位，有无兄长，和母亲的关系，有没有喜欢的人等等……
　　每一个问题似乎都让那位女士更加的了解了自己，最后她告诉自己，这是一个复杂，虽然复杂，但却并不是非常值得担心的问题，自己正处在懵懂的青春期，因为身体上的变化引发了这样的困扰，要认真对待，但不用过于担心，然后就约好了下一次的咨询时间，还说会帮助自己……
　　总之，没有生病就好。
　　少年拍着自己的胸口，轻快地迈出了步伐。
　　而在诊室之中，整理着咨询记录的魔女也在思考着她在这里的第一次咨询。
　　大陆上的心理学缺乏一个统括性的理论，然而，在临床诊断和咨询上却有着自己的一套成熟体系，而那可能和自己所熟悉的不太一样——不过，筱幽直到咨询完后才想起这件事。
　　她略加考虑一会后，决定将这件事放到一边去——无论形式有什么差异，心理咨询的核心总该是不变的。
　　将与少年交谈中的一些信息整理记录好后，筱幽重新拿起了书本。
　　整个上午，幕墙的对面都没有再走进过第二位病人，而当筱幽再医院的食堂与护士，病人们一同享用过那不勒亚风味的工作餐，开始下午的值班后，又有几位咨询者让门后铃铛叮当作响。
　　“那个……我男朋友觉得我的性格很阴暗，想让我去染发，但我很喜欢我天生的黑发，有些不知道怎么办才好……”
　　“医生啊，我快要被那个烦死人的上司折磨哭了，你听我说啊……”
　　“喜欢我、不喜欢我、喜欢我、不喜欢我……啊，诶诶，不是，我没有满脑子都想着什么人——”
　　在整个下午造访诊室的咨询者中，有一半提出的是感情问题，剩下的一半混合着工作，学习，生活上的烦恼，还有一位中年的商人与一位年轻的少女表述了对未来的迷茫。魔女仔细地聆听着他们的烦恼，偶尔提问诱导着他们说出更多的讯息，在咨询记录渐渐摞成薄薄的一叠后，筱幽的脸上露出了有些哭笑不得的表情。
　　没有人有心理问题，至少根据她的诊断，这些咨询者不存在严重的，可能会对生活与心理状态产生严重影响的问题，甚至连上午那位少年那种程度的也没有。他们更像是借助心理咨询这个理由把平日里挤压的郁闷一吐为快，那两位明显喝过酒后才来的咨询者，筱幽还是让医院的警卫将他们请出去的……
　　魔女放下了咨询记录，抬头看着墙壁上无处不在的神圣符号，一个猜测忽然从那些天使与背负十字的圣像间浮现了出来。
　　或许来这里的人们其实没有几个是真的理解心理咨询意义和用处的，他们只是在这个名为心理咨询室的忏悔室中，对着作为咨询师的自己“忏悔”而已，就像他们在教堂中，向神职者所做的一样。
　　魔女敲着桌面，决定今天的工作结束后，去丹特里安大图书馆找找心理学发展史之类的典籍看看，如果没有，或许一些教会的历史中也能找到蛛丝马迹……
　　叮啷——
　　当少女的指尖在桌面上敲出第七个音符时，清脆的和音再度从幕墙的对面响起。魔女停下了手指无意识的小动作。
　　在与这位咨询者对上视线后，筱幽与她都微微地一愣。
　　“诶……魔女小姐……”
　　“……你好，请问有什么可以效劳的吗？”
　　天窗中洒下的光芒已经染上了茜红的色泽，走进咨询室的女孩在愣神的功夫，魔女先主动地开启了话端。
　　然后女孩眨了眨眼睛，点了点头，将疑问暂时藏入那双美丽的猩红之中。
　　“魔女……咨询师小姐，我有一个问题想得到解答。”
　　筱幽伸手去拿纸张与羽毛笔的动作顿了顿。
　　——这是……巧合吗？
　　“……那是怎样的一个问题呢？”
　　不过，也只停顿了一瞬间，魔女将微黄的羽毛握在手中，淡然地进行着谈话。
　　“怎样的一个……问题吗……”
　　筱幽倒好一杯淡茶，递给了银发的女孩。
　　“啊谢谢……那个，我……呼……”
　　热茶的温度与芬芳能安抚紧张，端起茶杯抿了一口后，从幕墙的那一侧，稍微放松了一些的声音
　　“……我，最近发现了一件事，那个，一直以来我都是个很笨拙，很没用的女孩，虽然有些艺术天赋，但是总是什么事也做不好，课堂上的训练也好，学习也好，战斗也好……我一直都觉得这是因为我没有能力的缘故，新学期以来也一直很努力的在提高自己……但好像，并不是这样。”
　　“……并不是这样？”
　　“嗯……我……虽然这么说可能有些自夸吧，但是，我其实是……有能力的。”
　　靠在椅背上发出轻微的声响，银发的女孩轻轻地叹了口气。
　　“我可以战斗的，我可以战胜的，我可以很快的制定好一个有风险但可行的方案，运用自己的、自己一个人的力量将计划实施并顺利得到结果，我可以独自一人战胜厉害的同学三人组队也退避的魔物，我以为我做不到的事……其实我是能够做到的，可是——”
　　魔女静静地听着。
　　明明在说值得自豪的事，女孩的声音却没有任何欣喜的成分混入其中，她似乎在说一件已经确定的事实，但她的语气却还不是那么自信。魔女没有急着对她已经说出来的话下任何论断。白瓷杯中的红茶摇晃，她等待着女孩接下来的话语。
　　“——只有我一个人的时候，能够做到。”
　　她等来的是一声长长的叹息。
　　“这段时间我有试验过……在和朋友一起战斗的时候，我什么忙也帮不上，总是笨手笨脚的，但是自己一个人……只有我一个人的时候，需要依赖友人才能赢的模拟战斗也可以赢，一个人去陌生的城区租用琴房时，磕磕绊绊的钢琴曲也弹奏得比在课上好，甚至魔法的练习也更加顺利……我做了好几次这样的实验，我可以保证我说的是真的，在只有我一个人时，我的能力会上升，无论是思维灵敏度，反应速度，甚至身体协调性……这是可以大致确定的了，所以……所以，我不知道怎么办才好，依文……我的一位导师，她说我其实有能力这种事我的朋友们应该会为我高兴，但是……”
　　又是以转折词结尾。
　　女孩已经有些语无伦次了，在她慌张地说出接下来的话之前，筱幽主动地打断了她：
　　“……那么，她们有为你高兴吗？”
　　“……我，没敢将这件事向她们说，我……不希望大家觉得是她们影响了我，而且我想弄明白这是为什么，我想知道为什么我会在独自一人时反而更有能力，这个……这个，就是我想要提出的问题。”
　　话题回到了“问题”上，将困扰着自己的问题好好语言化之后，莉莉安好像松了口气，衣料悉悉索索的声音将她包裹成了小小的一团。
　　“……你是正在为这件事感到苦恼吗？还是因为别的什么原因呢？”
　　“我想知道为什么我自己一个人时会比平常更有能力，这个原因，我想搞清楚。而且我担心朋友知道这件事后产生什么误会……她们都是我很重要的友人，要是在她们身边我会变得软弱无能这件事被发现……我不知道要怎么去面对她们。”
　　魔女点了点头，等女孩稍微冷静下来后，她轻轻敲着桌面，做出了进一步的询问。
　　“让我想想……你是因为无法理解自己的状况而苦恼，并且也担心这件事会引起朋友们的误会，让朋友们觉得困扰吗？”
　　“也许是的吧……”
　　“……那么我换个问法，从你的描述来看，这件事首先不是什么坏事，我觉得想要弄清楚为什么会产生这样的问题，就要先放下焦虑和担心的心情。唔……莉莉安小姐为了这件事担心到什么程度呢？具体产生了哪些影响？”
　　这一次，被叫出名字的女孩沉默了片刻，她思索着，然后摇了摇头。
　　“暂时……还没有非常大的影响，我的友人们，也还不知道这件事。”
　　这是一个十分严重的问题，莉莉安小声地解释着。季节试炼在即，如果在大家遇到危险时我却因为连自己也不清楚的理由没法发挥自己的力量造成了什么不可挽回的后果，那么她一定无法原谅自己。
　　她必须要在季节试炼前找到问题的根源。
　　“嗯……莉莉安小姐觉得没有办法向她们解释这件事吗？”
　　“一个人时可以做好的事，和朋友们一起时反而没法做到，这样的事，要怎么解释呢？会被朋友们认为，我是在嫌她们是累赘吧……但是并不是这样的，我……”
　　莉莉安叹了口气，她绝对信任「问题儿的茶会」的大家，但这件事实在是没法解释。
　　至少在知道原因之前，小公主不知道要怎么好好解释这件事。
　　可魔女突然轻笑了起来。
　　“让我想想，莉莉安小姐。你真正担心的事情是不是‘害怕朋友们误会自己’呢？”
　　“诶？我……我不太确定……”
　　在莉莉安露出呆滞表情的时候，筱幽并没有顺着这个猜测继续说下去，按照莉莉安所说的问题，这个问题或许并没有严重到可以称之为心理疾病的程度，但原因却一定埋藏得很深。
　　还需要更多的讯息，才能让“猜测”成为“判断”。
　　魔女把自己的茶杯放回桌面。
　　“我们先来回忆一下那时候的心情吧，莉莉安小姐能回忆一下自己独自一人完成任务；和朋友一起完成任务两种情况下自己的心情吗？别急，可以慢慢想，我们的时间还有很多。”
　　“嗯、嗯……”
　　心情……吗？
　　莉莉安闭上了眼睛，片刻之后，她忽然把手从茶杯上拿开，紧紧地抱住了自己的身体。
　　一旦自己主动去回忆，那份心情就变得清晰，但这并不令人感到愉快，当她在地下迷宫中孑然漫步时，当她来到不熟悉的城区，将琴房的门合拢时，当她穿行于街道上却无人陪伴，当她深夜里忽然醒来，星黎宫中仅有自己的双眼凝视夜晚时，那种讨厌的感觉如影随形。
　　往日享受的静谧好像变得陌生，即使是喧嚣的街道也变得安静，孤独如火把熄灭后的阴影蜂拥而至，一切似乎都在提醒着自己“只有你自己一个人了”。
　　“但是，和朋友们在一起就不一样，和月歌，克莉丝，密托、莎夏……和我的友人们在一起时，我会感到安心……嗯，非常的，安心。”
　　莉莉安忍不住露出了安心的笑容，那种讨厌的感觉消失了。
　　“非常安心……”
　　筱幽思索着，靠在椅背上。
　　忽然，她的脸上露出了微微的笑意。
　　“莉莉安小姐，你是家里的独生子吗？”
　　“不，我是幺女，有一对双胞胎的哥哥姐姐。”
　　话题的转换有些突然，不过莉莉安还是及时做出了回答。
　　“和她们的关系怎么样呢？”
　　“一直都很好哦，但是……我是王室出身，哥哥和姐姐也因为王位继承人的问题，现在关系很差。”
　　一说到这件事，莉莉安就耷拉了下来。
　　“我一直想要让她们和好，但用了各种各样的方法都失败了……”
　　“也就是说，她们之间并不算是和睦对吗？”
　　莉莉安点了点头，筱幽能看出她的失落，看来哥哥姐姐的不和对这个女孩而言是非常令她沮丧的事，但她继续问着。
　　“很早以前就是这样了吗？”
　　“不……至少，应该在他们一起将奥伦法从侵略中拯救出来的那一年里，他们还一起为了重建王国而一起在各地奔波……”
　　“那时候，莉莉安小姐几岁呢？”
　　“6、7岁？还是8岁的样子……虽然那只是几年前的事，但我记得不是很清楚……”
　　“我大概了解了。”
　　将这些记下，魔女顿了顿，用短暂的静默给自己和面前的女孩一小段休息的时间，已知的情报在脑海中就像拼图互相咬合，但拼图的光景依然被薄雾笼罩。
　　“……让我们再来聊聊莉莉安小姐正在苦恼的这件事吧，莉莉安小姐的朋友……你们一般是怎么相处的呢？”
　　“……就是……很普通的相处呀？”
　　“……抱歉，我好像问得有点模糊了。比如说，和朋友一起对抗试炼中的魔物的时候，莉莉安小姐说自己和她们相处的时候有的感觉是一种安心，这种安心是什么样的呢？家人一样？还是睡觉的时候有被子包住自己那样？”
　　“大概……就像泡在温泉里，，一直沉到最深处也完全不用担心……那样的安心感吧。”
　　茶水还冒着热气，莉莉安看着白色的水雾消散在空气之中，这样回答着。
　　“……我明白了，我能说一下，我的猜测吗？”
　　最后一块拼图出现在了它应该出现的地方。
　　在头顶洒下的茜色夕光里，魔女挺直了背脊，尽管她脸上的表情没有什么变化，但语气的微妙改变让莉莉安也紧张地坐正了。
　　“……是的，请告诉我。”
　　“我相信莉莉安小姐应该意识到了一点，自己肯定是具有能力的。如果没有能力，那也不可能一个人完成危险的任务，弹出复杂的钢琴曲。”
　　这还只是初步拼合的图像，但作为初步猜测的依据已经足够，然而，心理咨询并不是能一蹴而就的治疗方案，它不像某些药剂和魔法，心理层面的困惑与问题，也往往比身上的疾病更为复杂。
　　“但是莉莉安小姐和朋友一起的时候却不会这样——我认为莉莉安小姐的心中有某种想法，这种想法让莉莉安小姐不愿意发挥自己的能力，或者说“做不到”。我接下来要和莉莉安小姐说的猜测，希望你记住它，但又千万不要把它当一回事，因为最了解你自己的终究还是你，如果因为我的猜测和意见，让你错过这件事真正的答案，那就得不偿失了。这个道理，莉莉安小姐能明白的吧？”
　　职业的本能让魔女郑重地说出这番话，她看着女孩不安地玩弄着自己垂下的银白发丝，有些紧张却又坚决地点头——于是魔女继续开口，将自己的猜测全部说出。
　　“我认为，莉莉安小姐对于自己的哥哥和姐姐有一种强烈的不安感。无论如何，他们的不和一定给莉莉安小姐带来了某种消极的感触：和你关系好的哥哥和姐姐本应该是和睦相处的，但现在却没有了——这种焦虑和不安被转移到了人际关系中。我的猜测其实很简单，就是莉莉安小姐的潜意识中，也许希望自己成为那个被保护的，被兄长和姐姐照顾的么女。”
　　她停顿了一下。
　　“因为只有弱小的公主，才会成为被保护的对象，才会可以依赖自己的朋友……对吗？”
　　反问的声音很轻。
　　“依赖……不、我、我一直都努力着想要让自己变得不用依赖大家！变得独立……”
　　但莉莉安的反应很激烈，就好像她从未考虑过这样的事，但女孩脸上流露出的茫然又让她的声音飞快的低落下去——她控制住了自己的情绪，并思索着作为心理咨询师的魔女得出的这个结论。
　　“‘正在努力’和想要并不冲突，对吗？莉莉安小姐究竟是怎么想的，我当然不知道，不过，潜意识的一些东西，可能在被点出之前都不会被意识到……无论如何，莉莉安小姐都可以自己思考思考这个问题……”
　　悠悠的钟声从远处传来，渐浓的暮色里回荡的古铜与钢铁的长鸣掩盖了魔女最后说出的几个字。
　　看了一眼墙面的时钟，那镂空的指针已经落到了代表工作结束的刻度，刚好谈话也告一段落，黑发的魔女将一张小小的硬纸卡拿到面前，写下了漂亮的花体字。
　　“可能再这样继续下去也不大合适了……时间稍微有些不够。不过，我认为莉莉安小姐并没有遇到非常糟糕或者危险的心理问题，这件事也并不是一件严重的事，希望你可以放轻松。如果觉得实在冷静不下来，可以再来找我，也可以试着和自己的朋友说说这件事，我相信她们也会理解你的。只要有人了解自己的心情，难受的事就不会再那么难受了。”
　　魔女今天本来就是过来顶班的，但已经接触过的咨询者也不能让她们换别的咨询师。
　　所以，筱幽在空白的名片上写下普莉姆拉那间蘑菇小屋的地址。
　　反正听说那位妖精偶尔也会以“学院长的人生商谈”之类的名义邀请学生去家里谈心，应该……没问题的吧。
　　嗯，不会有问题的。
　　“……嗯，谢谢您，我……我感觉好多了……”
　　长长地吐出一口气，接过名片的莉莉安表情比起进来时要放松许多了。
　　“既然莉莉安小姐要和朋友们一起去季节试炼了，我能给出的最好的建议就是把这件事告诉自己的朋友哦？在季节试炼开始前，莉莉安小姐也可以再来一次我这里，和我聊聊这件事。”
　　“我会的……而且我也相信我的朋友们，她们总是能在我慌乱，搞砸一切的时候帮我把事情好好的解决掉……没错，对我来说，她们是那样重要的友人，所以我才会在意自己和她们在一起时反而不能发挥能力的事……说不定告诉她们后，她们也会为我想办法呢。”
　　“有时候事情真的很简单，只需要有人帮自己整理清楚，朋友就是最好的对象哦。那么莉莉安小姐，路上小心。”
　　魔女无奈地笑了笑，没错，这是很简单的事，但是人们总会因为各种各样的理由吧事情变得复杂。
　　“真的非常感谢魔女小姐，下次，再一起聊天吧。那么，再见……啊，说起来还不知道您的名字……”
　　对着三番四次帮助了自己的魔女，莉莉安提起裙摆，庄正的行了一个宫廷的礼仪，rh1，莉莉安忽然发现，虽然自己都上过这位魔女小姐开设的心理学的课程了，但是却还不知道她的名字。
　　姓氏是音无，种族是魔女，在课堂上，这位神秘女士的自我介绍仅限于此。
　　“不必了，咨询室外面和里面的关系应该分得开一些。如果我们能在外面作为朋友认识的话，那时候再自我介绍也不迟，对吧？”
　　“说的也是呢……那么，下次见，神秘的魔女小姐……谢谢您。”
　　再一次道谢之后，银白的女孩推开了咨询室的木门。
　　等了几分钟，确定没有在医院下班后还等待着的咨询者之后，将咨询记录整理好放进空间储物戒指中的魔女站起身来。
　　在离开之前，她重新摆正了墙上的烛台，古朴神圣的幕墙合拢，又一次将咨询室的两端分隔开，心理咨询室变成了忏悔室，神与天使接管了这里，但神圣。
　　“……如果想要真正的建立起咨询关系，那么就不该有这种毫无意义的阻拦。”
　　神圣的信仰，并不一定能解决什么。
　　她又扭动烛台，在从毫无阻碍的咨询室中走出去之前，在一张白纸上，用魔力留下了这句话。
　　这句话会不会起作用，她并不那么在乎，只要心理学在发展，心理咨询师和心理医生的知识和技能在精进，这些谬误也会一一改正的。
　　至于她？
　　在拿到顶班的报酬之后，还有学院长秘书的工作要做呢。
　　那么，在咕了两天后，本周的缘分已到_(:з)∠)_
　　魔女人偶回来了，可喜可贺可喜可贺_(:з)∠)_
　　所以我在连载第六卷的时候也要准备第七卷了，而且还要为魔女人偶写一篇番外_(:з)∠)_
　　然后不知道要说些什么了_(:з)∠)_
　　就让我们在下次缘分到来时再会吧_(:з)∠)_
　　以上
EP.9 试炼准备的二三事
　　停下手中的羽毛笔，莉莉安轻轻地按着额头的两边。
　　五线谱上的音符已经是第五次修改，但轻声哼唱时，似乎还是有哪里不尽完美。
　　盯着这个月的大作业，女孩将其中的一段尝试性地在脑中做出了另外几种旋律，旋即她又摇摇头，靠在绒布的座位上，将怀表从空间储物戒指之中拿出。
　　距离约定好的时间，还有十分钟。
　　从这间咖啡厅的大玻璃窗外看去是放学后热闹的商业街，而约定好在这里见面的可爱的后辈，还没有出现在比平日还要热闹许多的街道上。
　　莉莉安没有感到焦急，毕竟时间还有富余，而且，黄昏与咖啡馆总是相得益彰。
　　她合拢了乐谱，挥手示意身穿黑白女仆服的少女送上点好的饮品。几分钟后，侍者用金边黑瓷的咖啡杯送来了温热得恰到好处的饮品，在莉莉安点这杯的时候，咖啡师已经准备好了咖啡粉，牛奶与奶油，当莉莉安表示需要时，仅仅数分钟这杯咖啡就以完美的姿态来到了她的手中。
　　在平时，莉莉安是不太会点这种在牛奶之上还有一层鲜奶油的咖啡的，但现在，莉莉安的小脑袋需要糖分的补充。
　　淡雪之月的第三十二日，这一周的第七天，再过不久，已经迎来冬雪的秋日就将结束，隆冬的第一个月份即将从星霜之上洒下寒意。
　　对于光辉学院的学生来说，这意味着下半年继光辉武斗祭之后最重大的一项活动即将到来。
　　而对于光辉之城的人们来说，这是秋季最后也是最热闹的时节。
　　尤其是这条集中售卖炼金装备的银鹿角街。
　　背负大剑的青年和同伴讨论着面对沙虫的撕咬是莫格狼皮的皮甲防护性更好还是干脆穿戴全身的金属重甲，几位矮人掂量着战锤与盾的重量要附魔师在武器上附上冰霜的凌冽，一对魔法师情侣正认真的考虑着不同炼金饰品的搭配，两个脸上有火红色纹路的少年在一位妖精学长的推荐下，买下几束附加了不同元素魔法的箭矢。
　　每一家店铺中都人头耸动，在来到这里的路上，莉莉安在街道上听到的交谈，几乎都是以季节试炼为主题的。
　　不出意外的话，自己两个可爱的后辈把自己约到这里的理由大概也是这个，
　　多亏了这个月的几门考试都已经结束，让自己有了更多时间来履行作为一位前辈的职责。
　　“莉莉安前辈！”
　　“我们没有让莉莉安前辈等很久吧？”
　　两个娇俏的声音让莉莉安将那双猩红的瞳孔从窗外的人群，转向了卡座的对面。
　　她发呆了多长时间呢？摩卡的奶油已经消失在杯中，就像大变活人的魔术，刚刚还没有看到的两位女孩已经坐在了圆桌旁的另外两张椅子上，看起来她们像是急冲冲地跑过来，正在整理着寒风中有些凌乱的灿金发丝，将羊绒的围巾从脖子上取下。
　　怀表的刻度正指向约定的时间。
　　“不，是我来得太早了，麒麟和莎莉都非常准时哦。”
　　“富有时间观念是新时代淑女的礼仪，这是贝西莫丝导师要我们严格遵守的。”
　　“如果谁迟到了，可是会被当做化妆课上的活体教材，被迫化上适合或是不适合的十几种妆呢。”
　　并不是每一个人都喜欢自带温度恒定魔法的衣物，麒麟和莎莉对着冻得微红的双手呼了口气，在看到莉莉安手边的乐谱本后，正在将围巾整齐叠好的莎莉，手上的动作一下子就停下来了。
　　“莉莉安前辈钢琴课的作业很紧急吗？那个，要不要我们现在就出发……”
　　“不用这么着急，新的曲子已经接近尾声了，麒麟和莎莉才顶着冷风过来，先喝杯热饮暖和一下吧。”
　　莉莉安笑着摆了摆手，她主修的几门艺术类课程每个月都有一个大作业，不过在莎夏和鸦的帮助下，她现在用较短的睡眠时间就能充分的休息，这些作业的进度倒是不用担心。
　　相较于魔法，这些课程就只是普通程度的辛苦了。
　　“呼……那样就好……莎莉，我们先去点单吧。”
　　麒麟搓着手，松了一口气。和莎莉一样把围巾叠成整齐的小方块之后，两个女孩就一起到咖啡厅的前台，去挑选那用精致的笔触在木板上画好的各式饮品。
　　由于能节约制作数份同样精美的菜单的成本，使用时间更长，也更加美观，这种新颖的点单模式正在一些面向年轻人的咖啡馆与餐厅之中流行起来。
　　看着自己的后辈走向前台，莉莉安摇晃了一下咖啡杯，重新将目光投向咖啡馆的窗外，但女孩才刚刚望向街边建筑的屋顶那茜色燃烧的火烧云，咖啡厅门后的铃铛叮铛，在侍者的“欢迎光临”中，麒麟的那张椅子上又坐下了一个人。
　　莉莉安转过头，默默地看着少年掀开兜帽，拿起刚刚侍者少女放下的杯子，招呼着她为自己倒一杯热水，年轻的侍者看了莉莉安一眼，而莉莉安看着这个好像刚刚结束一场长跑还在剧烈喘息的自来熟少年，皱了皱眉。
　　“艾吉奥先生，为什么一副气喘吁吁的样子？”
　　“叫我艾吉奥就可以了，莉莉安……小姐，不过，可以先给我一杯水吗？真神在上，能在这里遇到认识的人可真是幸运。”
　　虽然制服有些凌乱，细密的汗珠沿着他漂亮的金发留下，但来自佛罗伦萨的少年还是没有把绅士的礼节忘得一干二净，他平顺了一下呼吸后掏出纸巾擦拭汗珠，并对着莉莉安一笑。
　　莉莉安摆了摆手，让侍者为这个少年倒了一杯热水——用另一个杯子。不过艾吉奥可没在乎这些旁枝末节，一口气喝光后他长长地出了口气，好像终于放松下来，靠在椅背上。
　　“发生什么了？看起来好像有什么人在追你。”
　　“啊哈哈，一点小事、小事……”
　　莉莉安怀疑地看着他。虽然在光辉武斗祭时，艾吉奥与她的妹妹克劳迪娅在搜索费瑞登自由民时提供了很多帮助，但是这位有着潜入女生宿舍偷取内衣实绩的优秀暗杀者在小公主眼中的形象可不太好。
　　现在这个样子，显然不是什么小事。
　　“比起这个，我知道了一件很有趣的事哦，事关于季节试炼的，我说，莉莉安小姐你没有从学生会长那里打听到什么吗？”
　　大概对自己在莉莉安眼中的形象还有些自知之明，在女孩从怀疑转变为向「光辉」证实这个怀疑之前，艾吉奥神秘地开口了。
　　他四下看了看周围，侍者少女知趣地后退了一步，莉莉安看着艾吉奥前倾着身体压低了声音，疑惑地摇头。
　　不该泄露的事，在不被公布之前，玛戈特和奈特事绝对不会乱说的，就算她们是最亲密的朋友也一样。
　　但艾吉奥一脸得意的表情，让莉莉安的好奇心被勾起来了。
　　“关于季节试炼？是我们班的试炼目的地吗？”
　　“不是不是，那种迟早会公布而且早知道晚知道都不会有影响的情报当然不值得我从玉藻馆被追到这个地方……咳，不，请当作什么都没有听到，总而言之，莉莉安小姐知道「双星车站」吗？”
　　“大陆第一条跨大陆列车在光辉之城的站点，也会是始发站和终点站，我当然知道。好像这个十年前就在进行的项目，一两周前就已经彻底竣工了吧。”
　　“没错没错，由光辉学院和魔法师协会牵头，大陆第一条横跨东西，将超过五十个王国相对独立和封闭的路上交通体系连接起来，不亚于「光辉之路」的伟大工程，运行的列车也是魔导工学进步的产物，反正最近的报纸上都是这些，但是我要说的可更有意思……”
　　艾吉奥说着说着，声音又压低了几度，他的上半身几乎越过了咖啡桌，凑到莉莉安的耳边，神秘兮兮地开口：
　　“跨大陆列车的运行可能就在星霜之月进行历史性的第一次正式运行，而且根据我听到的消息，这次季节试炼中，说不定会有哪个班可以幸运的搭这趟列车去试炼地，想想吧，这可是注定被记录在历史上的时刻——”
　　“艾吉奥学长，虽然我不知道那会不会是被记载在历史上的时刻，但是我觉得，街道上的那位学姐正在考虑在学长您的人生历史上留下一个难以忘怀的时刻。”
　　艾吉奥越说声音越略微的提高，表情逐渐兴奋，连「幽魂主脑」都感觉到了他隐隐压抑的激动的心情。看得出来，揭露秘密能够带来精神上的愉悦。可惜的是，刺客的少年还没有说完，从前台点单完毕的女孩们就已经回来，并用富有敌意的目光刺着他。
　　但让艾吉奥表情凝固的还是麒麟伸出来的手指，他顺着那带着绯色戒指的指尖向外看去，咖啡馆的街道中央，一位正极其不愉快地挥动着有金色斑点的尾巴与尖耳的少女，正用那碧绿的竖瞳冷漠地盯着他。
　　视线相交，少女伸出中指，对着这个逃窜了快十条街的下流老鼠勾了勾手指，又比了一个将什么捏得粉碎的手势。如火的残阳将余晖投射在她好几厘米长的利爪上，明明是温暖的色彩，却森冷得令人背脊发凉。
　　“……如果我被抓了，莉莉安小姐，我希望你把这个消息卖给某个记者，比如那个天天念叨着大新闻的莎美玛露……虽然这不算特别大的新闻，但是那个家伙的话应该会出一个好价钱，事后我拿七成你拿三成……”
　　艾吉奥的脚在抖，脸色苍白得根本不像刚刚喝了一杯热水，他勉强挤出一点笑容把话说完，与此同时侍者少女和「光辉」的声音一同响起。
　　“……这位客人，我们希望你与外面那位小姐的误会在更合适的地方解决。”
　　——不要给咖啡厅的人们添麻烦哦，艾吉奥先生。
　　“我当然不会给各位添麻烦，当然不会，哈、哈……咕……”
　　最后，艾吉奥看了莉莉安一眼，带着一副视死如归的表情推开了咖啡馆的门——并在那一瞬间踩着瞬动，只留下一个残影。
　　但那个兽人的少女也在同一时间消失在了街道上，房顶上传来几声粗鄙的骂声，随后又迅速的远去，没一会儿，注意力还被艾吉奥与那个兽人少女吸引的人们就不再关注这件事，麒麟和莎莉在椅子上坐下，让侍者拿走了艾吉奥用过的水杯。
　　“希望那位学姐能好好教训一下他。”
　　麒麟小声地嘀咕着，用手在鼻尖有些厌恶地扇动着，像是想要挥去艾吉奥留下的些微汗臭，莎莉也不满地点着头。显然，两个女孩对自己与前辈的约会中突然冒出来的艾吉奥有很大、很大的意见。
　　不过在点的咖啡被送来之后，看着一同被侍者端到她们面前的两款蛋糕，麒麟和莎莉眨了眨眼睛，有些狐疑地看着侍者。
　　“那个……我们是只点了饮品，对吧？”
　　“这是这位客人为两位点的。”
　　侍者礼貌地回答着，看了一眼莉莉安。
　　这个时候，小公主才刚刚喝完杯中的摩卡，麒麟和莎莉看过来的时候，她放下了咖啡杯，对着自己的后辈们微微一笑。
　　“之前麒麟和莎莉与我谈起这家店的时候说过有些点心很想试试看的吧，麒麟的是哈密瓜雪绒蛋糕，莎莉则是玫瑰冰沙朗姆蛋糕，我没有记错吧？”
　　“是，是这样……”
　　“慢慢享用吧，这条街道的商店要到夜晚才会打烊，购物的行程完全不着急的。”
　　不过这件事，也是克莉丝在知道今天自己要和麒麟与莎莉约在这间咖啡馆见面后告诉自己的就是了。
　　在心里稍微歉意地吐了吐舌头，莉莉安努力地维持着作为一个前辈应有地优雅笑容，不过，为什么麒麟和莎莉的脸红了呢？
　　而且，还用那样又热切又紧张的眼神看着自己……
　　“嗯、嗯……”
　　两个女孩对视了一眼后，低下了头，拿起刀叉的她们用面对晚餐正餐那样的气势，小口的切割起了甜美的蛋糕。
　　然后，麒麟好像忽然想到了什么，抬起来头来，蓝宝石般的瞳孔中，闪烁着好奇的火花。
　　“说起来，莉莉安前辈，艾吉奥学长说卖新闻的事……莉莉安前辈会去做吗？卖给莎美玛露学姐……”
　　“……不，我不会这么做哦？虽然艾吉奥先生确实是拜托了我，但是……”
　　莉莉安摇了摇，说实话，她并不理解为什么艾吉奥要把这件事告诉自己，但是——
　　“我并没有答应，而且……”
　　“而且？”
　　“把听到的秘密到处传播，可不是淑女的行为呢。”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　从咖啡厅走出来时，残存的夕光已经只在光辉之城的城墙上剩下一抹如血的殷红。还没到夜晚最长的时候，但街道上的路灯已经点亮，在学院的所有班级都已经下课的现在，街道上的人更多了。
　　并不是所有人都选择在这一天来到这条街道上进行季节试炼的准备，但毫无疑问，这是光辉武斗祭后，季节试炼前银鹿角街最热闹的一段时间。
　　听着学生们的谈话，莉莉安也忍不住开始想象起今年的季节试炼特F班会选到哪里，会遇到怎样的事件，直到麒麟和莎莉把她拉进了一间炼金商店之后，小公主才摇摇头，把这些思考抛开来，和自己的后辈们一起走向了一处柜台。
　　今天，她是陪麒麟和莎莉来做试炼的准备的。
　　两个女孩将她拉进来的这间炼金商店中，并没有看到盔甲与武器的展示柜，开放式的橱柜上也没有颜色繁多造型各异的药剂瓶，只有用原木雕刻，漆成雪白的手或人半身的雕塑上，各式钢铁，黄金与宝石的首饰在射灯下闪烁着。
　　一间炼金饰品的专卖店。
　　既是魅魔班，又是第一学年，对于麒麟和莎莉而言第一次的季节试炼，按照光辉学院的传统会是一次安全又无害的旅行，虽然没有战斗的能力，但她们既不需要用铠甲和盾牌保护自己，也不需要准备武器应对危险的敌人，一些附带魔法的饰品确实也足够了。
　　不过莉莉安还是有些好奇。
　　“说起来，麒麟，莎莉，魅魔班的季节试炼，是怎么样的呢？你们会去什么地方？需要做一些什么样的准备呢？”
　　“贝西莫丝导师说，我们这次会去典雅内海呢，那里是大陆人类文明和文艺复兴的发源地，也是人体美崇拜和医学的起源地。”
　　“我们缺乏用力量保护自己的天赋，因此要使知识和魅力成为我们的力量，为此去见识大陆文明的起源地是很有意义的，贝西莫丝导师是这么说的呢。”
　　“听说那里的海非常的美，还有从十三日圣战中幸存下来的很多古老遗迹呢！帕农特神庙的雅典娜巨像，罗德岛的太阳神巨像，石化群岛的石雕林……”
　　“啊，那些确实是非常有魅力，值得一看的艺术瑰宝。”
　　“而且典雅内海可是大陆公认的热情开放的地区呢，据说就连圣堂教会都在那里的传教中删掉了禁欲的教条。”
　　“嗯……嗯？”
　　话题跳跃的速度，快到莉莉安没能一下子反应过来。
　　她还在回忆着艺术史知识打算给后辈们事先介绍一下这大陆文明的摇篮，这时就已经被女孩拉着穿过了写有“男性止步”的紫色天鹅绒幕布，来到一个相对安静的隔间。
　　在这里没有橱柜，一枚枚精巧却窄小的金属饰品用附魔的黄金，古铜与其他魔法金属打造，点缀着水晶与其他绚丽的珠宝，有香气的原木被套上滑顺的丝绒，雕刻成腰肢与纤细的双腿，而这些饰品紧密贴合着腹部之下的位置，就像全副武装的骑士保护着生命前往世界的道路。
　　「少女的铁壁」。
　　或者说，「圣佑」。
　　一个名词从莉莉安的脑海之中冒了出来。那是这类饰品的学名，其原型是象征着父权与控制的贞操带。在圣堂教会还是大陆最大教会的年代，为了守贞的教条以及对抗贵族们蛮横无理的初夜权，牧师们以圣光之名给女性信徒发放这种道具，后来，这慢慢演变成专属于女性的护具，自己带上后就只有自己能取下的特性能抵御来自异性的侵害，同时也被赋予了防止女性冒险者和被袭击的女性成为魔物产巢的机能。
　　“宣布了试炼的地点后，贝西莫丝导师就提醒我们，典雅内海地区的风俗开放而热情，如果在意自己的第一次，最好事先做一些准备，还特别叮嘱我们准备一些解酒的药丸，免得在狂欢节或者是城邦的什么节日里被灌得七荤八素弄到床上……”
　　“麒麟酱和莎莉的第一次……嗯……是想要留给莉莉安前辈的，所以……”
　　两个女孩握着莉莉安的双手，支支吾吾地说着，声音很轻，就好像不想让导购员和向她询问着某一款圣佑上附着了怎样的魔法的女性客人听到。
　　“……母亲大人，那么，就这个吧。”
　　“好的好的，哎呀时间过得真是快呢，明明总觉得不久前你还是那个喜欢捉弄礼仪教师的野丫头，现在，都成长成能自己决定自己行为的……嗯，还是野丫头呢。”
　　“母亲大人——”
　　中年的妇女抚着脸颊，慈爱地看着红发的少女，那怀旧地感慨令少女脸红地跺着脚。
　　“我已经不是小孩子了！”
　　……这么说起来，虽然圣佑的原型是为人所诟病的贞操带，但随着这么多年的发展，这种饰品也在贵族之中被赋予了其他的意义，一般贵族会在女儿成年的当天将这个作为礼物送给女儿，这代表着承认她已经是一位成年人，有着决定自己身体归属与行为的权力。
　　莉莉安看着麒麟和莎莉，后辈们的眼中正闪烁着一点点的紧张。莉莉安在自己的友人身上也看过这样的目光。那是上个学年，由于兽人的青春期比人类来得要早，和莉莉安同岁的密托比起小公主更早地来了初潮，那时，一向没心没肺的密托吓得手足无措，眼泪汪汪地向仙蒂和月歌问自己是不是得了什么重病，之后，莎夏和奥蒂娅丝带着茶会的大家去为密托买生理用品时，在商店中，死死抓着月歌和莉莉安手的密托也是这样的一副表情。
　　虽然之后的结果是作为银狼兽人的密托生理期和人类不完全相同，与其说是生理期不如说更像是魔物的发情期，差不多每个季节才有一次，一次持续一两周……嗯，不对，现在不是思考这些事的时候。
　　“真的没关系吗？一般来说，这应该是麒麟和莎莉的父母来为你们挑选的哦？”
　　目送着那位母亲带着用礼盒包好的圣佑，一边说着女儿童年时的趣事一边被女儿面红耳赤地推着走，莉莉安感觉责任重大。
　　“再有一周就星霜之月了，就算现在寄信给父母让她们赶来光辉之城也不现实嘛……”
　　“而且，魅魔班这一整个学年的必修课就是认识自己的身体，掌控自己的身体，是莉莉安前辈的话，我和莎莉都觉得没关系的。”
　　虽然平常的举止总是大胆又诱人，但这个时候，她们忐忑的样子还是有着属于这份年龄的可爱。
　　“我知道了。”
　　摸了摸她们的小脑袋，莉莉安朝着走过来的导购员女士拍了拍手。在她“请问有什么可以帮助您的吗？”之后。
　　“请给我的后辈们推荐几款适合她们的圣佑。”
　　这样说着。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“……欢迎回来，莉莉安主人，和后辈们的约会，还愉快吗？”
　　回到星黎宫时，已经是晚上接近2点的时间，从自己刚踏过围墙那扇镀金铁艺的正门就开启，等待自己走入的主宅大门走过，莉莉安抬起头来，看着玄关旁，对着自己躬身作者“欢迎回来”的问候的希尔薇和两排亮闪闪的宅邸精灵们，有些无奈地朝克莉丝开口。
　　“克莉丝，这里并不是金羽宫呀，不用让希尔薇和精灵们每次都这样来迎接我的……”
　　“……妾身也是这样对希尔薇说的呢，但是希尔薇坚持这是作为一位合格女仆的工作，而且很多精灵们也对此很感兴趣……”
　　几乎垂落到地板上的黑发随着少女摇晃着头脑的动作在温暖的灯光下晃动。几只小精灵从那丝绸般柔顺的黑暗中冒出来，它们轻笑着飞回同伴的队伍中去，于是原本整齐的迎接队伍变得左边长，右边短。
　　对这些无忧无虑的小家伙们而言，这只是每天又一场的游戏而已吧。
　　“倒是您，莉莉安主人，看起来，这次和后辈的约会并不是那么让您……感到轻松？”
　　“诶？啊，哈哈哈……”
　　在玄关处脱下皮鞋，希尔薇便立刻拿来暖好的毛绒拖鞋，最近，在这些家事万能的宅邸精灵的熏陶下，她也越来越有贴身女仆的样子了，这样的变化对她来说是好事还是坏事呢……
　　这样想着的时候，克莉丝又把话题引导到了之前的问题上，摸摸希尔薇的头作为称赞之后，莉莉安凝视着这位美丽的魔使，轻轻地点头，算是承认了这件事。
　　“怎么说呢，并不是约会本身出了什么问题或者让我感到不愉快的事，只是我有些感觉……唔……有种微妙的倒错感。”
　　“……倒错感？”
　　“嗯……”
　　精灵们在小公主换好鞋后就回到各自的工作上去了，擦洗窗户，护理地板，掸去雕塑与其他装饰上的灰尘，这些小家伙的每天单纯而充实。希尔薇和克莉丝跟在莉莉安的身边，在路上，女孩向她们讲述了今天下午的约会，等回到房间之后，莉莉安将一个精美的礼盒从空间储物戒指之中拿了出来，放到了书桌上。
　　看着这个，莉莉安有些哭笑不得。
　　“明明是麒麟和莎莉拜托作为前辈的我帮她们挑选圣佑，作为接下来季节试炼的准备的，但在帮她们挑选完后，说着我接下来要去的地方一定比典雅内海危险很多这样的话，她们两又挑选了一个，送给了我……”
　　打开礼盒，紫红色绒布中央，一枚盾型的饰品在灯光下泛着幽幽的银光，蚀刻的精致花纹和镂空的构造让它看起来像是一件精美的艺术品，但读过一旁说明书的人会明白，这不仅仅是保护少女纯洁的坚实护盾，同时也是能够对贸然伸出罪恶之手的愚者以天罚的武器。
　　“……「西瓦的圣洁之叹」，虽然被触发一次后需要炼金术师进行专门的充能才能再次起效，但这个魔法对活着的东西具有非常大的杀伤力，那两个小家伙还挺有眼光的嘛。”
　　端详了一下这银白的饰品，克莉丝点了点头，接着又坐在床上，凝视着表情复杂的女孩。
　　“妾身相信这一定很适合莉莉安主人。”
　　“是这样没错，但是，明明我是前辈，却被后辈送了这样的东西，明明一般来说这是长辈送给小辈的……”
　　“……莉莉安主人，有时妾身也微妙地弄不明白您到底是在顾虑什么……”
　　“啊哈哈……”
　　“那么，要就这样放着吗？”
　　“再怎么说这也是麒麟和莎莉地一片心意，希望我能在这次季节试炼中平安无事……不，但是我以前从没带过这个，到底合不合适还是……”
　　“……那样的话，问问大家如何？”
　　“啊，说的也对，那么，我带着这个去问问大家……”
　　女孩的眼睛微微一亮，她拿起礼盒，朝着房间外跑去。
　　“啊，对了，大家——大家都在家的对吧？”
　　“……”
　　无言地，克莉丝点了点头，莉莉安脸上的犹豫已经哪里也看不到了，她露出了一个轻松的笑容，飞快的消失在了房间的门后。
　　在莉莉安离开后，塞希尔的声音在克莉丝的耳边响了起来。
　　“虽然那位心理咨询师似乎说出了那孩子的某种特质，但看起来，潜意识里的东西没有那么容易改变呢。虽说这是件强大的炼金装备，但本质上还是内裤一类的东西，要不要戴上这样的事，明明自己决定就好……”
　　“……慢慢来吧。”
　　克莉丝拿起希尔薇端进来作为夜间点心的火龙果咬了一口，轻轻的摇头。
　　几十分钟之后，莉莉安回到了房间，她手中的礼盒已经不见了踪影，取而代之的是一团眼熟的蕾丝布料，有些扭扭捏捏地夹着双腿，满脸通红。
　　“……看起来您已经做好决定了呢。”
　　“与、与其说是决定，不如说，简直是被大家催着穿上去的……”
　　“……大家都是怎么说的？”
　　“一，一开始，好像大家全都误会我问的问题了……”
　　——感觉？唔，真要说的话我并不清楚呢，因为要用这个来保护的那个东西很早之前我就已经……对吧，鸦？
　　——要说的话，我的那个也很早以前就那个，嗯……抱歉，莉莉安，我们可以等到你睡觉前再谈这个话题吗？大小姐，这道题目我实在不会……
　　——圣佑？啊，莉莉安还不知道吧，我并不需要用这个来保护什么贞洁……作为贞洁的象征那层东西实在是太脆弱了。武技训练要锻炼身体的柔软度，一字腿劈叉什么的，小时候在锻炼中没什么感觉，结束锻炼后才发现一裤子的血，和来初潮那次还不一样。这么说吧，武技科三分之一以上的女生都不需要这种东西哦，我也是。
　　——莉莉安明明知道我和奈特在小时候为了尽可能多的有更好的生活做过什么工作吧，真是小笨蛋呢，我们没有需要用这个来特意保护的东西哦。
　　……圣佑？妖精一般不会使用这种东西，如果我们想要把第一次一直的保存下去……只要把性别转换成男性就可以了。
　　克莉丝沉默了，每个人都在一开始误会了小公主提问的意图，莉莉安那副微妙的表情，或许就是在询问中忽然发现发现在友人之中居然只有自己需要像普通女孩子一样用圣佑保护好自己，才会是这样吧。
　　这样一来，为了和朋友们一样，就算这是后辈们的礼物，说不定也……
　　“……那仙蒂呢？”
　　“仙蒂是唯一没有会错意的，但是，她滔滔不绝地向我介绍她为了季节试炼准备的装备，真的是武装到了身上的每一个地方……然后我问这个圣佑是穿上好还是不穿上好，她立刻告诉我‘有备无患’，这种能保护自己的东西永远不嫌多。还帮我稍微优化了一下那个，让「西瓦的圣洁叹息」可以连续触发两次……但因为增加了挂件，所以带着这个会只能穿裙子，而且穿不上内裤……”
　　说着说着，莉莉安脸红了，她提起裙摆向百褶裙的下面看了一眼，在确定就连自己也只能看到一片黑暗后，才松了一口气。
　　仙蒂只用“有备无患”和“莉莉安你难道有不附带幽暗术的裙子吗。”就说服了她，但现在想起来，总感觉有些难以释怀……
　　但大家在搞清楚误会后，了解到圣佑上可以铭刻的魔法后又说她们也会之后自己购置圣佑，这么一来似乎又没有什么不能释怀的。就像仙蒂说的，季节试炼并不安全，能保护自己的东西永远都不嫌多。
　　“……啊，对了，有这个的话，可以告诉奥西维娅姐姐，让她不用为我准备成年礼的圣佑了，去年生日的时候奥西维娅姐姐说会为我准备这个的……”
　　放下裙摆，拿出能和哥哥姐姐即时通信的伊玫尔与小小的硬纸卡片，小公主坐回了书桌前，用羽毛笔开始写下细细地字迹。
　　“嗯？克莉丝，为什么那么看着我……”
　　“不、没什么，不用在意。”
　　说着不用在意，克莉丝在心里为那位疼爱妹妹的长公主殿下默哀了数秒。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　奥伦法，在与光辉之城有大约一个小时时差的这片土地上，夜晚还才刚刚降临不久。
　　尼雅·特仑拿着需要给王国的长公主过目的文件，敲响了房间的门扉。
　　但是没有回应。
　　“奥西维娅姐姐大人？”
　　尼雅推开了没有上锁的门，以往这个时间应该已经结束了大部分工作，在自己房间里享受闲暇的克鲁尼的女武神，却不在房间里，作为长公主贴身侍卫还剩下最后一些时间的少女四下张望着，在书桌上看到了一张便条。
　　“我出去散散心。”
　　显然留下便条的人心情很不好，锐利的笔迹几乎在桌面上都留下了刻痕，甚至连写完后的羽毛笔也没有放回原本的地方，把这昂贵的文具就那样丢在一旁。
　　“……发生，什么了呢……”
　　明明今天黄昏的时候，奥西维娅长公主的心情还是十分不错的。
　　不过，虽然不清楚奥西维娅心情不好的理由，但奥西维娅会去哪里散心少女还是知道的，就像每一次收到来信都会千里迢迢跑过来向自己的双胞胎妹妹炫耀的查理那样这对双胞胎在某些行为上，简直如出一辙。
　　“……这次，又会有几座矿场，伐木场或者城外聚落会被开辟出来呢……”
　　同一时间，奥伦法，东奥尼城。
　　这座王国历史最悠久的古城外，那连绵的霜牙群山间，呼啸的剑压与飞舞的光束，正在慢慢的将一片山谷的地形改变着。
　　“查理你这个蠢货！在光辉之城时为什么没有注意到莉莉安有了两个后辈啊！”
　　“啊？在光辉学院里有前辈或者后辈不是很正常的事吗！”
　　“可是那两只偷腥猫居然送莉莉安圣佑啊！莉莉安收下圣佑后写信给我，说不用我再费心思为她准备圣佑了，我花了好几个月的时间从几吨宝石里提炼出了「完全的宝石」打算做一个大陆上最好的圣佑在成年礼时送给莉莉安的，结果居然，结果居然！！！！”
　　“什么！那我偷偷跑到费伦索斯王国的沉月谷蹲了好几天才猎到的精灵鹿鹿角要怎么办？我每个满月的夜晚都用诺德人的古老技艺打磨，现在好不容易才有了漂亮的形状啊！”
　　“我管你那么多！而且你这个死妹控，居然想让莉莉安戴上你亲手制作的圣佑吗！恶心！下流！！难以置信！！！你这个死妹控给我死一百遍啊！！！！”
　　栖息于此的魔物们蜷缩在巢穴的深处瑟瑟发抖。它们听不懂在山谷上空咆哮的话语，但也能感受到那仿佛能将天空都燃尽的怒火。山谷中最强大的魔物在几分钟前飞上天空，现在，那头亚龙坠落在山谷一眼泉水中的岩石上，金黄的外皮还在滋滋地冒油。
　　东奥尼城中，市民、士兵还有贵族们远望着城外的天空。
　　从查理自光辉学院回来，联手奥西维娅将王国里叫嚣着“要放逐拥有可怕亡灵魔法的小公主，以免奥伦法成为大陆诸国的敌人”以雷霆手段肃清的事件还没有过去一个月，贵族们担心着这会不会是下一场动荡的开始，他们议论着王国正不断将权力收归王冠与权杖之中。
　　街道，花园和贵族的阳台上，各式猜测与流言像风一样流窜着。
　　只有几位将军在城堡的露台上，与市政机构的人员交谈着，他们全副武装，手中却只是拿着酒杯，脸色平静。
　　“长公主殿下和王子殿下战斗的具体地点确认了吗？”
　　“是、是的，在霜牙山的古雷特峡谷，那、那个，我们要怎么做……”
　　相对的，今年才上任的年轻人脚抖得就像筛糠一样，被火焰，光束与雷电席卷的天空超越了他想象力的极限，要不是离得足够远，他不敢保证自己这条能言善辩的舌头还能不能好好转动。
　　他无法理解为什么这几位将军为什么还能低着头，对着桌上的地图低声的讨论什么——或许这就是他们是将军，而自己只是个市政厅员工的理由吧。
　　嘀嘀咕咕几句后，红胡子的将军沉声开口。
　　“我们无法介入王子和长公主的战斗，他们是王国最有力的支柱，坚强的剑与盾，他们的战斗必然有什么不容他人探寻的理由。但是，我们也不能什么都不做。”
　　“是、是！那、我们能做些什么……”
　　“联络木匠协会，矿工协会，让他们准备好勘探队，并立刻向两位殿下所在的地区前进，我们会派遣一队士兵保护他们，让他们尽快。”
　　“是……诶？木匠和……矿工？”
　　下意识做出回答的青年在慢了一拍后愣住了，他呆呆的看着将军们，又扭头看着那能把一个团的木匠和矿工都绞杀干净的争斗余波，感觉自己的脑壳卡住了。
　　这时，脸上有好几条狰狞伤疤的将军用他粗厚的手掌拍了拍这个年轻人的肩膀。
　　“没错，记住，我们看事情，永远不能只看表象，即使——不，不如说，正是因为那是如此可怕的斗争，才隐藏着无与伦比的繁荣的萌芽。去吧，要快。”
　　“是、是……”
　　将军的这一席话，晕头转脑的青年一句也没有听懂，但隐隐约约地，他觉得这其中蕴藏着非常厉害的道理，几位将军的身影在他的眼中立刻变得更加高深莫测了。
　　等到青年飞奔的离开露台，刀疤脸的将军才放下手里的酒杯，严肃地搓了搓手。
　　“但是，马上就出发真的好吗？万一他们到了两位殿下还没打完……”
　　“那两位殿下肯定会换个地方打，要说的话，反而是如果去晚了怎么办，霜牙群山地势崎岖，我比较担心等勘探队到了那里，两位殿下的威压也消失了，不能及时建立起防备完善的工事的话，再多军队在这群山里也是送。”
　　“话说，我们这么搞，两位殿下真的不介意吗？”
　　“废话，你以为只有我们知道那里有上好的木材和露天的矿床吗……平日里两位殿下碍于身份不方便做这样的事，城市周围哪里适合开拓，两位殿下呀，门清！来，让我们敬两位殿下，敬奥伦法！”
　　“敬两位殿下！”
　　“敬奥伦法！”
　　在热死人的一天的缘分已到，请查收_(:з)∠)_
　　热得我都不知道要说什么才好了_(:з)∠)_
　　接下来我会花时间创作魔女人偶的第七卷，等创作到第九卷时才能提升一波稿酬，要是提升的度依旧没法养活我自己的话……说不定就要在书客开新书恰饭了_(:з)∠)_
　　没办法，不恰饭是要死的，至于工作……工作和写作是没法相容的两条路，至少目前来看_(:з)∠)_
　　但日更也让我很犹豫啊，日更的话就没有余力兼顾白银姬和魔女人偶的更新了_(:з)∠)_
　　某种意义上，我已经走到绝路上了_(:з)∠)_
　　只能希望各位能投食支持一下吧，哪怕一元也好。
　　那么，让我们在下一次缘分到来时再会吧。
　　以上
　　PS：脚·踝敏感词还行，我打出这个词后甚至一整句都被高亮敏感
EP.10 天下无敌的好运
　　淡雪之月，遍布城市的钟楼与寒冬的晨光一同唤醒降雪后银装素裹的城市，也将城中绝大部分居民从温暖的被窝里唤醒。
　　人们因钟声醒来，揉着惺忪的睡眼，开始了新一周的生活。而无论他们是果断还是依依不舍地从棉被中爬起，起床后的第一件事是换下温暖的睡衣还是打着哈欠去卫生间洗漱，在差不多的时间里，他们几乎都看到了相同的通知。
　　有的是用精英冰晶凝结在窗户上的文字。
　　有的是熹微的光芒投落在被褥上的语句。
　　有的是城市意志在耳边温柔响起的话语。
　　也有的是猫咪趴在雪上组成的一串字符。
　　不会有人漏看了它们，别出心裁的通知是光辉学院一贯的亮点，就算是事务性的呆板通知也能够这样浪漫和有趣。
　　在这个早晨，最虔诚的牧师尚且没有进行晨祷的时间，几乎所有第三，第四学年武技与魔法系的学生就都知道了这件事——
　　今日上午的课程全部取消，在塔围广场之中集合，对接下来季节试炼的去向进行抽签。
　　“今年的也是抽签啊，如果运气好的话，说不定可以抽到非常舒服的地方呢，普赛汀帝国的首都，东国的龙城之类的。”
　　“反过来说运气特别差的话，非常要命的地方也有可能啊，几年前一个第四学年的班级就在夏季的季节试炼抽到西方沙漠王国西奈的签，整天在沙漠里昼伏夜出，即使是这样，回来的时候也都全部晒成了黑煤炭，好几个女生甚至因为这样和男朋友分手了……”
　　“呜哇，那也太惨了吧，但是，今年的话，考虑到那件事，该不会……”
　　“啊啊，就是因为这样才要抽签的吧，听说，第五第六学年的学长学姐们都没有抽到……”
　　很快变得拥挤的城市轻轨中，好像每个人都在谈论着关于抽签的话题。
　　季节试炼可是仅次于期末考试的大事，光辉学院每个学年都会耗费大量的人力物力，将百分之八十以上的学生送往大陆各地去采风、去游览、去见习、去磨练，尤其是对于真的会有死伤的武技和魔法两系的学生，为了确保试炼的公平，在大陆状况比较平稳的年份，抽签是常用的一种方法。
　　不过今年这片大陆是否安稳，却是一个见仁见智的说法。
　　从年初开始，东国西部与魔族领交界的区域发生了百年难遇的魔物潮汐，过度繁殖的魔物从山岭，从海洋中汹涌地涌出，席卷村落，冲击城市，到冬季的现在，虽然听说海生魔物已经被控制了下来，但山岭中，魔物仍旧源源不断，甚至有邪教徒的身影。
　　在夏天则是大陆中部的小国奥伦法发生了剧烈地震，这又关系到一支古老而活跃的恶魔崇拜者，羊首教徒。他们密谋唤醒了被封印于大陆上，在十三日圣战中造成恐怖血案的下界领主，多亏新一代宝具强者中可以说最强一列的两人，才没有造成更大的危害。
　　而秋天，就在不那么久之前，枫果之月的末尾，这座大陆最光辉闪耀的城市也遭遇了费瑞登自由民的袭击。不知名的魔法将上千人的游客化作从未见过的魔物，在光辉武斗祭期间造成了很大的骚乱，这其中甚至有城内一些心怀鬼胎的贵族的参与，对光辉之城一贯以来的安全名声造成了很大打击，一些流言蜚语甚至让枫果之月结束后出现了小小的移民潮。
　　接二连三发生这么多事件，一些嗅觉敏锐的人都可以闻到某种不安的空气，可另一个方面来说，这些事件全部得到了很好的控制，都未造成超出地域性的影响，大陆一如三百年来的和平，整体上没有任何动乱的前兆。
　　“不过这次选择抽签最主要的原因，还是因为明天跨大陆列车的初运行呢，以学院议会的风格，这次季节试炼必然有一个班级可以搭上这趟列车，大家也很兴奋，这可是历史性的一次旅行哦。”
　　十三座高塔包围住的广场早就在魔法的控制下下陷，在广场中央变成了一个足以容纳千人以上的露天剧院，陆陆续续赶来的学生们按照班级在阶梯形的座位上聚集，落座。
　　距离抽签开始还有一段时间，坐在靠后位置的三年特F班，莉莉安正听着奈特解释抽签的原因。
　　“所以是为了公平吗？确实，这样的机会谁都想要，如果普普通通的过完一生，可不一定有什么机会在历史上留名，但这个不一样呢。”
　　“只要搭上列车就能被刻在秘银的碑座上名留青史，这样的诱惑足以让大多数人心动吧，大部分车厢都是开放售票的，大小贵族和有些家底的人们几乎要把头都抢破了。”
　　搭乘上这趟列车的所有人的名字将镌刻在秘银碑上，放入汤姆克鲁斯大博物馆收藏，这已经是确定事项，虽然现在还没有公布，但列车售票也早以截止，所以玛戈特和奈特都毫不在意地将这件事说了出来。
　　“……只要花钱就能得到的名留青史，还真是不值一提呢。”
　　距离「问题儿的茶会」稍微远一些的地方，艾对玛戈特提起的这些人嗤之以鼻。她霜色的卷发被风微微吹起，从涂抹着淡银色口红的双唇中吐出的话语比冬日的寒风更加冰冷。
　　“话也不能这么说，虽然列车经过的绝大部分区域都是文明领土，但一场历时一周以上，里程超过一万千米的旅行，在这个绝大多数人不会离开自己故乡的大陆上还是需要一些勇气的。”
　　莎夏摇了摇头，淡金色的目光环视着正陆陆续续到来的学生们。
　　每年光辉之城从整个大陆招收的学生也只有几千，每个学年还有差不多一两成的淘汰率，像她们这样从大陆各地来到光辉之城的人，并不多。
　　这片大陆对于个人而言实在太大，就算很多大商人终其一生也不会离开故乡周边的几个国度。
　　艾没有接话，坐在附近的特F班的其他成员也各自保持着沉默，等待着抽签的开始。
　　露天剧院不需要很密集地坐着也完全可以容纳两个学年的师生，这一帮或多或少程度上的问题儿也就没有很亲密地坐在一起，除了莉莉安她们，艾、艾吉奥、琳达等同学至少都隔着四五个座位。
　　新班级的成立已经有快两个月了，这个有着“特别友好的班级”寓意的成员依然算不上是一个整体。
　　坐在这里也并不仅仅有特F班的大家，艾身边的依娜，帮月歌梳着头发的克莉丝，麒麟和莎莉一左一右坐在莉莉安身边的。
　　稍远处，莉莉安还看到了武技系的四年B班，与腰间别着刺剑的奥蒂娅丝用点头作为早安的问候，她几分钟前也来这里坐了坐，现在回到自己的班级，和同学讨论着过会让谁去抽签。
　　“莉莉安前辈会抽到哪里的签呢？”
　　“要是抽到典雅内海就好了，季节试炼再到目的地后就是导师给予课题让学生各自完成，到时我们可以就可以和莉莉安前辈一起……”
　　靠在莉莉安身上的两个小小的“堕天使”，今天也是用简单的妆容和合适的衣物把自己打扮得光彩照人。她们期待地看着自己的前辈，两汪幽蓝的海洋中满是希冀的光。
　　“那样的话我也会很高兴呢，但是……”
　　莉莉安笑着握住了她们的手，摇了摇头。
　　“感觉不是很有可能吧，大陆太大了，而且，我们魔法系和魅魔班试炼的目的不一样，也不好凑到一起吧……”
　　“这种时候莉莉安前辈这么说真是令我丧气呢。”
　　“但是，麒麟酱，越是这种时候就越要坚信我们和莉莉安前辈的羁绊呀，依娜也一起来祈祷吧，要是能和前辈在一起的话……”
　　说着，莎莉把莉莉安的手用小小的手掌包覆着，放到胸前，和麒麟一起开始低下头祈祷了起来。当然，她也没有忘记依娜，因为前辈们在相同的班级，她们三人的关系也十分亲密。棕色头发的女孩也笑着把艾的手放到了自己的胸前，看到她的笑容，艾冰冷的表情，好像稍微溶解了一些。
　　“你们三个不用上课的吗？”
　　“贝西莫丝导师给了我们假期！”
　　“啊，这样啊，说到底你们魅魔班的排课本来就非常自由——。”
　　与实际上的班导奈诺法坐在所有学生前面的拉克丝扭过头来，在得到三个一年生异口同声的回答后，拉克丝撇了撇嘴，又将目光移向坐在琳身边的女孩身上。
　　“那么你又是为什么在这里？菲娜。”
　　“啊，诶，我、我只是过来和法尔跟琳说说话……”
　　被叫到名字的少女整个身体都僵住了，那双黑色的眼睛里闪烁着局促的光彩。
　　莉莉安好奇地扭过头去，这才发现把火红长发扎成马尾的琳身边除了法尔还有一位穿着斗篷，表情很坚定的黑发少女。想了好一会儿她才想起来，这个少女的名字是菲娜，因为光辉武斗祭时预赛落败，从特F班离开了。
　　因为相处的时间不长，莉莉安对她的脸也没什么印象。
　　“你们还真是形影不离啊……说完了就快点回到自己班上去吧，在抽签开始前，每个班级也要选出上去抽签的代表。”
　　撇了撇嘴，拉克丝对自己之前的这个学生没有追究。她很快就改变了话题，那双翡翠似的瞳孔在金色的刘海下，似笑非笑地看着莉莉安，不知道是不是想起了什么，她嘴角的那个弧度，怎么看怎么恶意。
　　“前辈和后辈的季节试炼是同一地点吗？说不定能变成一段佳话，机会难得，就由莉莉安你上去抽签吧。”
　　“……诶？”
　　“诶什么诶，就这么决定了，省时省力，如果有一半的人不满这个决定，再随你们折腾选出一个大家都满意的来——现在举手表决，谁反对？”
　　和莉莉安还没有那么好关系的几人差不多一副事不关己高高挂起的模样，而「问题儿的茶会」的大家则是一副意外和惊喜的表情，只有艾特妮安犹豫地看着莉莉安的双手，但也没有将自己的手举起来。
　　至于莉莉安自己……她的手还被麒麟和莎莉握着呢。
　　无人举手。就在小公主自己都还没反应过来的时候，抽签的人选就定下来了，而且看起来，已经没有了改变的余地。
　　“可、可是，要是我抽到了很差的地方，大家会遇上危险的……”
　　“啊？你是想说老娘辛辛苦苦操练了你们两个月，结果你们还要靠抽个好签才能平安无事的完成季节试炼吗？”
　　拉克丝的眉毛危险地挑了起来。
　　“不、也不是……”
　　莉莉安向另一位导师投向了求助的目光，这个时候，奈诺法也刚好看过来，这位和拉克丝不同，十分温和的导师眨了眨靛色的大眼睛后，忍不住笑了起来。
　　“没有人会为此埋怨莉莉安的，因为换任何人去抽，抽到坏地点的概率也一样，这种时候，莉莉安你应该要说，如果你抽到了搭乘跨大陆列车的机会——”
　　她眨了眨眼，揶揄地看向自己的同事。
　　“那么所有的同学包括拉克丝导师，都会感谢你的。”
　　“对呀对呀，而且莉莉安的运气不是一直都很好的嘛，不用担心，莉莉安一定能一次抽中最好的签！”
　　连密托茨黛拉都这么说。
　　没有兽化的银狼一副打心底里相信着自己说出来的话的表情，看着她的脸，莉莉安根本说不出自己的运气很普通这样的话。
　　……突然感觉，胃有点隐隐作痛了。
　　三声悠长的笛音穿过高塔环绕的广场上空，露天剧场最底部的舞台上，纯白的妖精放下银质的长笛。
　　“先生们、女士们，我想，应该不会有人已经坐在这里，却还不知道接下来要做些什么吧，如果有，请向周围的同学与老师询问，如果没有，各班的代表请依次上台，从我身边的盒子里拿出一枚小球，小球的号码将决定今年冬季的季节试炼将会前往的地点。”
　　她的声音经由扩音的魔法在每一个人的耳边响起，普莉姆拉的话音刚落，她的背后就有学生会的两位青年挥了挥手上的法杖，让一卷布料展开，在舞台上飘了起来。
　　“当然，还有最重要的一件事，我相信也是各位最关注的——关于跨大陆列车「晨星号」的首次运行。我知道这段时间以来，整个光辉之城都在猜测着会不会有哪个班级有机会登上这列列车，在大陆交通的历史上留下属于自己的一个名字……”
　　普莉姆拉的嘴角微微翘起，安静下来的塔围广场之中，迎接着那一双双期盼的目光，她没有多卖关子，在她身后布幕完全展开的同时，这位纯白的妖精笃定地开口。
　　“答案是肯定的。”
　　妖精手中的长笛指向了展开的幕布，海蓝、土黄、森绿、雪白、琥珀与铁灰，六种颜色的细线同时也代表季节试炼的六类目的地，这些丝线绣成了数字，一根短横线与写在数字后面具体目的地的名称。当抽签开始，被选出的班级代表将会一齐上台，同时将手伸进那个不透光的黑盒子里，从移动着的球中抓出一个——光辉学院的学生们已经很熟悉这个了。
　　他们的目光追逐着纯银的长笛，最后落到了幕布下方.
　　一串漆黑的文字被普莉姆拉的长笛所指着，被她高声地念出：
　　“试炼地，群岛王国英伦，南部新兴工匠都市伊卡洛斯。”
　　几个熟悉大陆地理的学生微微一愣，马上就会意识到，那是与兰西王国加莱隔海相望的一座岛屿。在过去的很多年都默默无闻，仅有的特产是廉价的泥炭。
　　直到两个月前，那里的工匠声称他们发明了一种“革命性的，前所未有的”动力机器，那里才第一次得到了整个大陆的瞩目。而这座岛屿，就与明天即将从光辉学院出发的「晨星号」魔导机车在大陆极西的终点站隔海相望！
　　这样的结论比寒冷的冬风更快地在不同学生，不同班级之间飞速流传，又迅速地从普莉姆拉的口中，得到了证实。
　　“这个就是通过搭乘「晨星号」前往的试炼地，为了公平起见，代表这个的小球在每个学年的签盒中都放置着唯一的一个，如果谁也没有抽到，就取出来，放进下一个学年的签盒中，第六和第五学年的抽签在几天前已经结束了，是将这个机会握在自己的手中还是继续传递下去，就看你们的咯。”
　　“那个，普莉姆拉学院长！我想问一下，之前第五学年和第六学年的学长学姐们都没有抽到吗？”
　　“如果他们中有人抽到了，光辉之城的报纸头版早该在两天前就全是这件事了，不是吗？现在，所有代表上台，开始进行抽签”
　　收回长笛，纯白的妖精没有再说废话，在讨论将要变得热烈之前，她拍了拍手，示意班级代表上台。
　　“莉莉安前辈，要加油呀！虽然跨大陆列车之旅也很不错，但是，我们果然还是想和莉莉安前辈一起进行季节试炼……”
　　“真神，还有圣光，创世母亲呀，请给莉莉安前辈天下无敌的好运……”
　　不过，也有完全不在意这个的人，因为第一学年的季节试炼是指定性质的，所以麒麟和莎莉对具有重要历史意义的跨大陆列车首次正式运行毫无兴趣，反而是第一眼就在海蓝色的文字中找到了她们最期待的那四个字。
　　典雅内海——看到这个，她们甚至低低地欢呼了起来，然后马上垂下头，用一副虔诚的表情祈祷了起来。
　　坐在麒麟和莎莉身边的月歌想了想，也低下头小声的祈祷了起来。
　　“……戴安娜与阿尔忒弥斯的双月，伟大的双树……”
　　“月歌，你也想去典雅内海吗？”
　　仙蒂好笑地看着小小的妖精。
　　“……嗯，那里是人体主义的发源地，现在也是人体主义艺术的核心……”
　　“啊，那个崇尚人体美流派……确实他们很多主张和妖精相性很好呢。”
　　看着她们认真祈祷的脸，莉莉安有些哭笑不得地看了克莉丝一眼，然后在拉克丝眼神的催促下沿着阶梯走下，来到舞台上。
　　抽签的签盒是一个漆黑的圆柱，用黑色的厚布遮掩着用来伸入手臂的小孔。各班代表随意地找着位置，彼此熟悉的则窃窃私语地议论着五六两个学年的人都没能抽到这趟旅行该是多么倒霉。
　　人群之中，莉莉安看到了已经将手伸入盒子中的奥蒂娅丝，置身陌生人中的紧张立刻缓解了不少，她快步来到奥蒂娅丝身边，毫不犹豫地将手伸进了她旁边的一个孔洞，就像生怕再晚一秒，就会被人抢走这个位置似的。
　　“莉莉安？你背选为抽签代表了？”
　　将金色长发盘起来的少女有些惊讶，她下意识地看向莉莉安走过来的方向，看向依旧坐在台阶上的莎夏和玛戈特——抽签代表是需要一个班级选出的，在她的印象里，这样的事一向被交涉能力更强的她们两人包揽。
　　“拉克丝导师随便找了个理由指定了我，然后班上的同学都没有反对……”
　　“……这样啊。”
　　……说起来，也确实有这种情况。
　　“不同的班级也有不同的情况呢，比如我就是因为上一节实战演习课成绩最好就被班上的人推选出来了……”
　　奥蒂娅丝有些不知道说些什么才好的时候，另一位骑士站到了莉莉安的另一边。
　　“我想莉莉安殿下的两位后辈也很希望您和她们的试炼地是相同的地点吧？我听说今年魅魔班的试炼地就是典雅内海。”
　　“啊，艾丽莎小姐，早安……呃，你说……‘也’？”
　　莉莉安扭过头，看到是这位与自己来自同一国度的骑士后才松了口气。不过，小公主很快注意到她话里耐人寻味的一个字，忍不住用好奇的语气问着。
　　“难道说，丝丽卡小姐她……”
　　“嗯，她们班今年的试炼地是大陆中北部的芙维特森林，恰巧，这个地方也在我们的签盒里，真是很巧呢。”
　　有着一头金发的骑士用她的蓝眼睛瞟了一眼正等待所有代表都选好位置的纯白妖精，像是确认着什么似地微微点了点头。
　　“如果是巧合，那也未免太巧了吧……”
　　“这么说起来……”
　　“确、确实呢，有点太巧合了……”
　　莉莉安和奥蒂娅丝也顺着她的目光看向那位值得尊敬的学院长，被三位少女盯着，纯白的妖精脸上露出了稍微困惑的表情，但马上，那些许的困惑就重新被笑容冲散。
　　“准备好了吗？”
　　看到每一位代表都主动抑或被动地找到了自己的位置，普莉姆拉这样问着，等“准备好了”的回答响起，她又点了点头。
　　“那么，开始吧。”
　　说完，她抬起手，得到了示意的两位学生会成员便抽走了插在签盒中的隔板。在普莉姆拉的监督下，没有任何魔法的力量参与其中，这也是让这里只有「运气」这一个因素发挥作用，保证公平的小小措施。
　　在一连串骨碌声中，黑盒中的小球开始了滚动。
　　莉莉安，奥蒂娅丝和艾莉莎停下了交谈，那些滚动起来的小球很快便触及她们的手指，在看不见的黑盒中，这些小球摸起来全都没有任何区别，尽管想到麒麟和莎莉努力祈祷的样子让莉莉安在迟疑的两秒间放走了两个小球，但她还是很快地吸了口气，将第三个碰到自己手的小球用力抓住。
　　“请在三秒后一起将手抽出，三、二、一，抽出各位的手。”
　　倒数归零，在学生会的其中一人语速极快地话语之后，所有人同时从签盒之中抽出了手。低头祈祷的麒麟和莎莉猛地睁开眼睛，迫不及待地看向那站在两个高挑的少女骑士之间被拥簇着的公主，她们紧紧地抓着彼此的手，感觉到挚友的心跳砰砰直响。
　　会是哪里？她们的祈愿能传达到吗？
　　一定要是典雅内海一定要是典雅内海一定要是典雅内海——！
　　月歌抬起头，看了看紧紧靠在一起紧张地说不出话的两个女孩，下意识伸手摸了摸距离自己比较近的麒麟的头发。
　　——咔擦。
　　……？
　　好像听到什么凝固而又破碎的声音。
　　月歌看着一动不动，小小的脸变得刷白的麒麟和莎莉，疑惑地扭过了小脑袋。
　　这个时候，站在舞台上的莉莉安也刚好转过身，小公主的动作有些僵硬，在舞台下所有人那混合了羡慕，惊讶，以及奥蒂娅丝和艾丽莎脸上的微妙表情中，对视线的集中很没抵抗力的莉莉安紧张地挤出笑容，将自己的手慢慢地举了起来。
　　“……呐，莎莉。”
　　“……麒麟，依娜，请、请不要用那样的目光看着我……”
　　在她的手上，一枚黑色的小球，正被纤细的手指紧紧握住。
　　看着那独一无二的色彩，麒麟咧着嘴，对着哭丧着脸的挚友，长长地叹息了一声。
　　“莎莉酱，祈祷天下无敌的好运什么的，实在太过头了啦……”
　　————————————————————
　　一些想说的话，因为字数有点多，只能放在末尾。
　　总之，这里是久违的缘分，各位请查收，从这一次开始，白银姬的更新应该会维持到第四卷完结，嗯，大概吧。
　　因为，现在有很重要的决定要下_(:з)∠)_
　　应该很多读者都知道，我现在没有写作之外的收入，魔女人偶每一卷之间至少隔3个月，即使稿酬提高也无法作为稳定的收入来源
　　所以摆在我面前的有几条路
　　1、专心写魔女人偶，和编辑协商，试试看增加1更新频率，看看这样能否让稿费固定下来，并且提升，每个月的收入至少要2K，甚至3K，这很难。
　　2、专心写白银姬，但白银姬很难签约，擦边球过多，体量太大，难以修改，一旦不能改好，这本书可能会404。所以收入只能依赖各位投食，按照千字0.2元的标准，我一个月能5~6W字，甚至更多，那么一位读者一个月花费十几元，我需要至少二、三百位愿意支持我写下去的读者，每个月固定付出这个金额，我自己也觉得这很难开口，但现实所迫，无可奈何，如果有足够多读者愿意这样支持我，我可以专心写白银姬，甚至是日更，虽然每天字数只会有2~3K，但一个月还是会写不少的。
　　3、新书，签约，恰饭，目前已有设定了，魔法衰落的世界，原创能源，蒸汽朋克，类SCP元素，主角是把剑，不会变成人，但这样，白银姬和魔女人偶更新就会几乎停止，我也不敢保证就能签约，上架，然后拿到能养活自己的订阅数。
　　请各位在可以接受的选项后面留言吧，我不知道这样的改变会为我带来什么但如果不改变，无论是哪一本书，都快要写不下去了。
　　无论如何，都非常感谢各位一直的陪伴。
　　让我们下次缘分时再会吧。
EP.11 出发前的夜晚
　　夜晚，星黎宫中，莉莉安撑着下巴坐在床上，看着黑发的少女将一件件换洗衣物整齐地叠好，分门别类地放进旅行箱中。
　　托炼金术发达的福，稍微昂贵一些的衣物都带附魔有温度恒定的魔法，虽然这种程度的附魔不足以抵御极端的酷暑与寒冷，但在零下十度到四十度这个范围，都能给人以四季如春的感觉。
　　此外，「清洁术」也是这个价位衣物的常见附魔，这两种附魔的影响下，有些身家的旅客再也不用往行李箱中塞进大堆的衣物以应对冬日的旅行了。
　　像克莉丝就只准备了过膝裙、短裙与自己现在身上穿着的一模一样的雪白衬衫各两件就停下了手里的动作，转身看向自己的小主人。
　　“……这几件衣物已经能够满足莉莉安主人日常换洗需要了，接下来的是首饰、鞋袜、如果莉莉安主人想要一些冬天的风情，妾身也准备了一件全新的貂皮大衣，围巾与手套。”
　　“那个，克莉丝，我是要去进行季节试炼哦……”
　　莉莉安有些哭笑不得地看着堆放在自己身边一大叠时尚杂志。
　　这些风格各异的封面上，相同的是面容精致、身材曼妙的女郎，用或是简洁或是繁复美丽的文字醒目地写着的“温暖而吸睛。让你获得百分百回头率的冬装时尚”，“用美丽的服饰开启一场梦幻的旅行”还有“即使在残酷的战斗中，也能如天使一般美丽”之类的宣传词。
　　“我们不是去旅行，而是去季节试炼哦。”
　　莉莉安不知道自己面前这个总是滴水不漏的魔使小姐是不是误解了什么才将这些放到自己的手边，她不得不又强调了一遍这句话，希望克莉丝能够理解她明天要去的是试炼，而不是旅行。
　　“……妾身当然知道莉莉安主人和大家是要前去进行试炼，所以妾身准备了莉莉安主人习惯穿的白色长袖衬衫，方便活动，附魔有幽暗术的短裙，冬季常见病症的治疗药，应急处理的药膏和绷带，足够的零钱，试炼地的完整地图，野营时会用得上的魔法帐篷。”
　　站起身的克莉丝优雅地鞠躬，宛如一位正展示着得意作品的画家那样细数已经塞满这个旅行箱三分之一空间的道具。
　　“……实用性这一层面上，妾身认为已经无需担忧，现在需要准备的，理所当然就是美观性层面上的东西了，不是吗？莉莉安主人也不希望在以后回忆起这趟难得的旅行时，只能想起自己穿着的朴素衣物吧。”
　　说完，克莉丝上前一步，维持着鞠躬的姿势，映入那双猩红的瞳孔，纤细的手指在没有得到允许的情况下就自然地触碰自家主人柔软的脸颊，那近在咫尺的温热呼吸让那若有若无的笑意变得更明显了。
　　不过，这种程度现在已经不太会让莉莉安动摇了，小公主只是扭了扭脸，自然地享受着轻柔的抚摸，即使克莉丝将另一只手也捧住了她的脸颊，银色发丝的女孩依旧没有露出特别的反应。外人看来或许有些过于亲昵的举止，在这对主仆间却如同对话，交谈那样寻常。
　　“毕竟，魔法系班级的试炼总是会面临战斗的，不用穿那么漂亮也没什么吧……”
　　注视着闪烁溺爱光彩的灰色眼眸，莉莉安等待着克莉丝的回答。
　　灰色的瞳孔中悄悄闪过狡黠的光芒，在这间卧室的壁炉上，金色的妖精忍不住咧了咧嘴角，预见到了接下来的发展。
　　“……可试炼中并不只有战斗呀，没有战斗的时候呢？莉莉安主人难道不想在那座新兴的工匠城市里悠闲的旅行吗？和月歌，莎夏，密托她们一起，要是大家都穿的非常可爱的话，心情也会更好吧。”
　　“……虽然是会那样……”
　　“……现在的炼金和纺织技术，让实用和美观不再有严重的冲突，实用的衣物也可以很美观，特别美观的衣物，在战斗中也特别实用，奥西维娅长公主殿下不就从来都是穿着华服上战场吗？奥蒂娅丝和莎夏也是，月歌也是，就连密托的紧身衣不也是非常漂亮吗？”
　　“唔唔唔……”
　　“……而且，莉莉安主人，您看，这些漂亮的衣服，莉莉安主人难道不想穿吗？机会难得，不用这么节俭也没有关系的，衣柜还空空荡荡的喔，看、不管是这件还是这件，穿在莉莉安主人身上都一定很合适的。”
　　就像恶魔在耳边低语，平常，莉莉安对漂亮的衣服什么的是没有特别的欲求的，但反过来说，“特别不想要”这样的想法，莉莉安也从没有过。
　　自小被宠爱着的她虽然在王族之中十分难得地有着节俭的品德，但这节俭也只是相对于纸醉金迷的其他贵族来说的，哪怕她不热衷昂贵的首饰与化妆品，也依然像普通女孩那样喜欢漂亮的衣物，喜欢打扮自己。所以，当克莉丝的花言巧语把小公主最喜欢的友人与家人们当作例证时，这段时间在两位魅魔班的后辈熏陶下对化妆，服饰有更多了解的莉莉安，“说、说的也是呢，那样的话，嗯……”这样，为这场本来就没什么悬念的对话画上了句号。
　　用时不超过两分钟。
　　塞希尔忍不住想起了很久以前的事，那个和自己的后裔一样有着漂亮银发，绝大部分时间都勤劳又节俭，却总是会在她与另外几位挚友的花言巧语下把钱包里仅有的金币都花出去，变得美丽也变得贫穷的少女。
　　——阿兰斯，莉莉安这孩子在这个方面还真是格外像你呢。
　　妖精的小小感怀没有被房间里的主仆二人听到，在克莉丝的“蛊惑”下决定买些漂亮衣服打扮这次试炼的莉莉安的面前，黑发的少女将一本本时尚杂志翻开，今年最流行最优秀的衣物一件件地在女孩眼前流过。
　　当最后一本杂志被合拢时，莉莉安才忽然想到一件事。
　　“啊，克莉丝，我们明天就要出发，这个时间，服装店已经快要关门了……”
　　“……不用担心，莉莉安主人，妾身知道光辉之城里一些神秘的商店是全天开放服务的。”
　　“……难道说，克莉丝打算通宵帮我准备这些衣物吗？”
　　莉莉安意识到了克莉丝的潜台词。
　　那一瞬间，她细细的眉毛皱了起来，完全没有犹豫地摇晃着脑袋。
　　“不行，我不希望因为这样的事占用克莉丝的休息时间，果然还是从已经有的衣服里挑几件就可以了，新衣服什么的，等结束试炼后再买也没关系！”
　　“……莉莉安主人……妾身并不是您的同班同学，季节试炼也不允许侍从跟随。而且妾身也不放心希尔薇一个人在光辉之城，换言之，接下来的半个多月妾身和您都无法相见，所以……”
　　克莉丝的声音一下变得低沉起来，瀑布似的黑发洒落在地毯上，单膝跪地的少女抬起头，从下方凝视着坐在床上的，自己的主人。
　　“……明天您就要出发了，这会是第一次，妾身在这样长的时间中见不到您，所以，至少这样的事……”
　　浅得几乎没有血色的嘴唇轻轻抿着，那双总是淡漠得泛不起丝毫波痕的灰色眼睛里，莉莉安却看到了一种不安。
　　——啊，我怎么又犯了这样的错误。
　　被那样的目光凝望着，莉莉安感觉心中某处柔软的地方狠狠一颤。
　　因为克莉丝那高挑成熟的外表和沉稳得体的举止，她总是会忘记一件非常重要的事。
　　作为魔力构造生命体的克莉丝，在被告死灵书上一任书之魔使创造而出，又被自己唤醒，给予名字以来，度过的时间还不到一年，无论魔王们摆弄灵魂的技术多么高超，让她在诞生时便兼有力量，智慧、经验和阅历，名为克莉丝的这个灵魂，这个人格依然还是一个新生的，用「使命」来驱逐自己对这广袤世界彷徨的孩子。
　　无论如何，季节试炼中自己都是不能把她带上的，就像不能带上希尔薇一样。面对这初次的、这样长时间的分别，在那平静的表情下，她究竟会有多么的不安……想为自己
　　一种负罪感让莉莉安稍微用力的咬了咬自己的舌尖。
　　克莉丝总是为自己考虑好了一切。
　　可自己总是没有考虑到她的心情。
　　就在片刻前她还用那样斩钉截铁的语气说出那样的话，现在，莉莉安甚至找不到合适的语句来打破两人之间安静的空气。
　　“——莉莉安——”
　　这时，房间的门被敲响了。
　　密托将门推开时，克莉丝已经站起身来，眸光隐没，熟悉的那份淡然又回到了她的脸上。
　　“莉莉安莉莉安，一起来洗澡吧。”
　　看起来是在换衣服途中发现下起了雪，兴冲冲推开门的密托只裹了一块浴巾，顶着圆圆的哈士奇，就好像根本没有注意到房间里静默的空气那样，用欢快的嗓音招呼着。
　　“快看！外面开始下雪了哦！在雪中泡温泉可是非常有感觉的呢！”
　　“……那么，莉莉安主人请和密托她们一起去洗澡吧，行李的准备交给妾身就好。”
　　在莉莉安回答之前，克莉丝已经用听不出丝毫变化的语气，自然地提出了建议。
　　“那就……拜托克莉丝了。”
　　到了这种时候，莉莉安也只好点头了。
　　这样的气氛下，她也没有别的话可以说了。
　　“请放心，即使您不特别指出，妾身也已经知道您想要怎样的衣物。明天莉莉安主人起床时，您的行李箱一定已经准备万全……”
　　“诶？克莉丝不来吗？”
　　“嗯，妾身还要为莉莉安主人准备旅行的行李。”
　　“这样啊……”
　　没能把克莉丝也拉上，银狼的少女好像有些遗憾，对克莉丝说了“忙完后一起下来泡澡呀”之后，密托茨黛拉就拉着莉莉安朝星黎宫的露天温泉走去。
　　房门被合上后，克莉丝静静地看着留在地毯绒毛上的一串小脚印，过来几分钟，她的脸上才展露出一个笑容，开始将床上的杂志一一收好。
　　“哎呀哎呀，今天也是多谢款待了呢，有个弱气又可爱的还容易被怂恿的主人，想要给她穿上漂亮的衣服好好打扮这样的想法我也能理解哦。”
　　塞希尔的声音从壁炉上的妖精雕像里响起。对于塞希尔的调侃，黑发的少女仅仅回以微笑，不肯定，当然，也不否定。
　　不过，很快，克莉丝又微微地皱起了眉。
　　“……那么，尊敬的妖精王女殿下，在这座城市里，有什么非常推荐的鞋店和成衣店吗？当然，要这个时间也在营业，并且接受订做，还能一晚上做出成品的那种。”
　　“呀，真是苛刻的要求，但我也不是不知道那么一两家，但是……鞋店吗？我看小莉莉安选的这几套衣服，对鞋子的搭配没什么特别的要求吧。”
　　“……嘛，但是呢莉莉安主人好像对这些特别钟情呢……”
　　克莉丝的目光扫过一本本杂志，在那些或高挑、或娇小，或是清纯或是成熟的模特身上扫过，在每一次翻页之前，那灰色都停留在这些美丽女性的双腿——准确来说，是那些丝袜与高跟鞋上，停留得格外久。
　　就像，那双猩红瞳孔翻看它们时一样。
　　再更新一章_(:з)∠)_
　　再攒一周稿子下周日开始尝试一下日更jpg
EP.12 历史的刻度「I」
　　第二天，当莉莉安揉着惺忪睡眼，将有着莲花香味的大抱枕从怀里放下时，那只黑色的旅行箱正静静地映照着窗帘的厚布中漏下的晨光。
　　白色的信纸别在把手上，用少女娟秀的笔记罗列了旅行箱中准备的一切。
　　几件应急用的换洗衣物。
　　两套昂贵又精美的冬日时装。
　　一件毛皮大衣。
　　一些常用药与绷带。
　　还有地图和一只罗盘。
　　一只装有当地金币的小钱袋
　　几支衣架，还有两双小皮鞋……大体和昨晚少女说过的差不多。莉莉安打了个小小的哈欠，跳过了这些详细罗列的条目。
　　整齐排列的条目后面，克莉丝提到昨晚在自己睡下之后，依文曾来过一趟，得知她们班的试炼地是那座正处于风口浪尖却没什么危险的城市后，这位血族的女士很是感到无趣似地撇了撇嘴，然后留下了“虽然那里应该没有什么危险，但锻炼也不能懈怠。”这句话后，让克莉丝将那卷卷轴也加入了行李之中。
　　最后，信纸的末端，淡红的唇印代替了落款，这就足够了，在她们之间，并不需要其他的东西作为彼此的证明。
　　“……今天就要出发了啊……”
　　折好信纸，将睡衣换下的莉莉安拉开了窗帘，映入眼中的城市因为昨晚的落雪覆盖上了银白的花裳，街道和庭院的积雪覆盖了路面与草地，看不到一丝瑕疵，就像是一块还没有颜料挥洒的结拜画布。
　　就在莉莉安这样想的时候，一个身影从星黎宫的大门里冲了出去，在欢快的两声“嗷呜”和“汪呜”中，无暇的白雪被画上了最初的痕迹。
　　“昨晚泡温泉的时候下雪了，今早要出发的时候积了这么多的雪，真是没有比这更好的天气了！”
　　密托茨黛拉就穿着毛茸茸的睡衣，在雪地上尽情的闹腾，银狼的血脉和圆圆的哈士奇都喜欢下雪的季节，闹腾了一会儿后，银狼的少女看到了落地窗后面的莉莉安，用力的朝她挥手。
　　“莉莉安要下来一起玩吗——”
　　“不用了——”
　　莉莉安摇了摇头。
　　她不愿去打扰密托和密托汪在离别前独处的时光。
　　就像她不能在试炼中带上希尔薇和克莉丝，为了密托汪的安全着想，密托茨黛拉也不会带上自己重要的家人。这段说长不长说短也不短的时间，对于分开的她们来说一定是会感到寂寞的吧。
　　昨夜降下的白雪就像是苍穹赠与她们的最好礼物，莉莉安不愿也不会加入，况且……
　　“……早上好，莉莉安殿下……”
　　小公主回过头，对满脸困意的女仆微笑着。
　　“早上好，希尔薇，洗漱一下，一起去餐厅吧，克莉丝……一定已经在那里了。”
　　况且，莉莉安自己也有需要告别的人在。
　　时钟指向早晨的8时的几分钟前，距离空港不远的一座建筑前，已经聚集起了庞大的人群，但建筑本身还隐藏于夜影，连轮廓也完全看不到。
　　跨大陆魔导列车「晨星号」的始发站「拂晓」——虽然在这里的所有人都知道这座建筑的名字，这座建筑的意义，但却没有一个人见过它的一砖一瓦，从建设时开始这座车站就笼罩在夜幕的轻纱下，甚至使用幻象类型的魔法弄出了不少用来误导的假象。一些妄图获得第一手资料的记者曾尝试潜入，但他们的收获无一例外都只有罚款和数日的监禁。
　　因此，对于光辉之城的人们来说，这座即将成为大陆列车交通枢纽的车站还十分神秘，就在距离正式开放只有几分钟的现在，人们还激烈地讨论着建筑的风格到底会是巴洛克还是哥特，会是对称结构还是现下在许多王国流行的不对称结构。
　　人们一边谈论着这些，一边充满期待地看着怀表和广场上的时钟，等待着升腾之刻的钟声响起。
　　秒针开始转最后的一圈时，所有人都暂时停下了攀谈。
　　镂空的花纹转过半圈后，倒数的声音零零星星地在人群中响起。
　　当纤细的尖端与钟盘顶端笔直的刻度重合，每一个人都翘首以待地看向被魔法遮蔽的建筑，仿佛回到了会迫不及待地拆开圣月节礼物，满足自己好奇心的那个年纪。
　　最终他们等来的是一声声如音律起伏的尖啸。
　　时针指向那个花体的“VIII”时，有什么划破了空气，回荡在光辉之城的上空，将来到广场上的人与并未来到「拂晓」前的人们的视线全部吸引到那澄澈的苍穹之上。
　　片刻后，绚烂的绽放如浪潮般起伏，魔法与炼金共同浇灌的光焰之花在蓝天中盛开，驱散了这座城市最后的夜幕，在那些流光溢彩的“花瓣”星星点点落下时，笼罩「拂晓」的黑暗也像消融的冰雪那样，慢慢地融化了。
　　三座尖顶首先出现在了人们的眼前，覆盖着天穹色泽的瓦片。屋顶的下方焦糖色泽的石墙被雕花、山花与高大的玻璃窗妆点，迎接着赞叹、欢呼、与魔法成像术的闪烁。
　　“哦，真是漂亮的车站，又规整，又雄伟，虽然作为一座车站可能……嗯？大了一些？”
　　“说什么呢，这可是跨大陆的列车车站，当然要比城内的轻轨站大多了，不过，真的是巴洛克式建筑啊，杰克那小家伙还和我打赌，这个开辟新时代的建筑会采用前所未见的新潮设计呢。”
　　“毕竟大陆上最流行的建筑样式就是巴洛克呢，贵族老爷们喜欢，平民富裕起来了也喜欢建这样的房子，说到底，如果这次条线路能正常通车运行，也只是打破了一直以来列车线路在各个王国相对封闭的境况，也算不上有什么新东西吧。”
　　从古语魔法帝国覆灭开始，标榜华丽与自由的巴洛克建筑就一直是大陆建筑的主流，就算是在光辉之城中也占有很高的比例，所以不少人很快接受了这座名为「拂晓」的建筑。
　　“就连风气最为自由，对新生事物最为包容的光辉之城，最后也还是从这些老旧的风格里挑了最乏味的一个吗？”
　　“该死，这简直令人难以置信，那些激情的建筑师都到哪里去了？野兽派呢？未来派那些人呢？风格派呢？”
　　“啧，马利杰还信誓旦旦的说肯定是古典主义，相信他真不如相信一头猪，至少猪不会对我的金币有什么想法！”
　　但对此感到失望的人也有不少。在听到几个似乎真的是对这座车站最后选择了这样保守的设计而感到失望的家伙和几个似乎是赌输了的人的牢骚后，黑翼的少女无奈地看向自己的姐姐，干笑了两声。
　　“这也算是意料之内吧，这些极端推崇新事物的家伙在光辉之城里还是有不少的。”
　　玛戈特耸了耸肩，不甚在意。
　　在建筑，艺术，魔法研究等领域，光辉之城可以说是大陆上最宽容的城市了，很多颠覆性的新潮的学术研究和艺术流派都起源于这座城市，也因为这样，光辉之城里有一些对于新事物无比狂热，又对传统嗤之以鼻的家伙。
　　“明天开始，整座城市的报纸就会对这件事争论不休了吧，幸好，这个麻烦不用我们来处理了。”
　　玛戈特耸了耸肩膀，用幸灾乐祸的目光看向车站入口，学生会的成员当然全部都是学生，是学生就需要进行季节试炼，因此每年总有一些时间，学院议会会直接管理整座光辉之城。
　　就像现在，车站的大门还被长长的彩条阻拦着，剪彩仪式之后才正式开放，如果在其他时候，主持这个活动的人应该就是作为学生会长的玛戈特，但现在她和奈特都是列车的乘客，这种既不浪漫也不务实，充满着面子主义的活动，就不用她们操心了。
　　也由于车站还没有正式开放，这些不久后要登上列车的乘客们，现在也只能在广场上等待。
　　“不知道车站里面又是什么样的呢……”
　　“虽然是要进行一次盛大的庆祝活动，但活动要等到列车出发后才开始，所以不用着急，莉莉安，很快我们就能进去看了，看，学院长和那些大人物都出来了。”
　　彩条的后方，一些人影正优雅地走来，不需要玛戈特和奈特介绍，莉莉安也大概猜得到这是列车建设的关系者。在他们中央，纯白的妖精难得地换上了一件能直观地看出昂贵程度的礼服，一双将她托高了一大截的银色高跟鞋，可即使如此，不超过一米六的个体让她在两旁至少有一米八，穿着燕尾服与西装的绅士中显得十分娇小。
　　盯了好一会后，莉莉安才将目光从妖精纤细的长腿和华丽的高跟鞋上移开，抬起头看了一眼就站在自己身边的克莉丝。
　　……对，就像是自己和克莉丝一样……唔，有点想念和我一样高时的克莉丝呢。
　　突然冒出来的这个想法让莉莉安忍不住翘起了嘴角。
　　黑发的少女显然听到了自家主人在心底响起的笑声，克莉丝低下头，灰色的瞳孔俯视着笑着的小主人，伸手捏了捏她的鼻尖。
　　“……但是莉莉安主人却没有学院长那样女王般的气场呢。”
　　即使个头娇小，在一众绅士与淑女中，纯白的妖精依然展现出难以忽视的强大存在感，仅仅是优雅地迈步，温和地微笑，所有人的目光就怎么也没法从她身上移开。
　　能与普莉姆拉一同进行剪彩，这些人毫无疑问也是大陆上权倾一方的人物，但他们的气势完全被普莉姆拉掩盖，根本无法抗衡。
　　“因、因为我是公主嘛，普莉姆拉学院长可是光辉之城真正的女王喔。”
　　莉莉安小声地抗议着。
　　拿自己和学院长比，就好像是拿碎银和天空中的双月去比较，对于小公主来说，普莉姆拉学院长是发自内心敬佩的，需要仰视的伟大人物，这一点即使自己成为了魔王，也没有丝毫的改变。
　　不如说，比起自己，克莉丝还更像女王……嗯，还有莎夏，还有月歌……
　　脑袋里想着这些的莉莉安不自觉地看向克莉丝和自己的友人，与此同时，从车站大厅中走出的人们已经停在了彩条前，普莉姆拉的手中浮现出纯白的魔法阵，将妖精温柔的声音传递到每一个人的耳边。
　　“很高兴我们在这样一个阳光明媚的晨间聚集在这里，一同见证这历史性的一刻。”
　　简短有力的开场白后，是一大段声情并茂的演说，包含过去彼此孤立的各个王国的铁路交通、这条列车线路的意义、建设时的艰辛、为此付出努力和牺牲的人们……作为工程领头者、光辉学院的代表，普莉姆拉的这些话将出现在各大报纸的版头，随着列车和飞空艇流向大陆各处，这条铁路的建设也不是光辉之城独立完成，所以，尽管剪彩仪式和冗长的讲话在光辉学院中并不流行，纯白的妖精还是进行了超过十分钟的没有任何营养的演说。
　　当隐藏在附近为这次活动提供安保的一些强者都开始感觉到学院长阁下有些不耐烦的时候，纯白的妖精终于说完了对未来的展望和对讲话的升华，海潮般涌来的掌声中，一位矮人的少女和一位人类——也可能是没有兽化的兽人——的青年举着托盘，将放在红色丝绸上的黄金剪刀送到绅士与淑女的手中。
　　咔擦——
　　鲜红的彩带在整齐的动作下变成了被握在手中的数截，欢呼声变得更加热烈，普莉姆拉很快宣布车站的开放，于是车站的大门前很快出现了几条长队。
　　能搭上这列车的人只有很少一部分，但充满好奇的人、想要最快获得第一手情报的记者还有纯粹只是来凑热闹的人却很多，他们涌向车站，在没有警卫维持秩序的情况下有序地排着队伍。
　　这让几位来自大陆其他地区的协力者啧啧称奇。
　　“真不愧是光辉之城啊。”
　　在拉克丝的带领下莉莉安和同学们走过普莉姆拉和协力者附近时，还听到他们感慨在其他的城市，这个时候早就需要警卫挥舞着警棍来防止踩踏了。
　　“啊，为什么她们可以直接进站？”
　　“你傻了吗？今天是车站第一次开放，等一下就是发车仪式，哪有乘客还和我们这些看热闹的家伙一起排队的。”
　　将议论和喧嚣抛在脑后，穿过随性地排列着粗大立柱的入口回廊，从围绕立柱摆放的长椅旁走过，建筑的内部很快就出现在少女们的眼前。
　　那是一片又一片晶莹欲滴的绿意，洋溢生机的草地，未加修饰的灌木自然地丛生，高大的乔木几乎要触及悬挂吊灯的穹顶，连墙壁上也爬满了蔓生植物和苔藓，令壁画所描绘的宫廷和花园更具生机。
　　“……比起车站，这里更像是植物园……”
　　拖着个大箱子的琳惊呆了
　　——在设计候车大厅时，建筑师们想到了一个很有趣的点子——将列车沿途经过的王国富有特色的植物收集起来按照路线排列，呈现在乘客们的面前。
　　到了车站内部，「光辉」适时地接过了解说的职责，听完她的话后，凯特有些疑惑地看着那连围栏也没有的草地，忍不住开口询问。
　　“可我不太理解为什么他们要这样设计，这些茂密的植物与其说是景观，不如说是一道屏障了，茂密的植物甚至让人隐藏在里面，从安全角度来考虑也不太好吧。”
　　——实际上，这座车站的「拂晓」，是之后基于这个工程目的而取的名字，在决定了这样的设计后，那些设计师们为这座建筑设计的名字……是「森之扉」。
　　“……森之扉……吗？”
　　月歌的耳朵动了动。
　　——嗯，这座大厅是对外开放的。在大陆上，还有很大一部分人终身不曾离开自己的故乡，不曾离开自己所居的国度，就算是光辉之城的住民，几十年如一日的待在城里，不曾离开的人也有很多，所以，建筑师们希望，至少漫步于此间的人们能够看到来自异国的草木，这样，或许就会有因为这些树木与花草而对遥远的异国产生好奇与兴趣的人，也许，这些人有朝一日会穿过这道深绿的帷幕，前往远方。就好像迈入森林的门扉，门后是全新的世界。
　　“……的确是颇有深意的设计。”
　　但是，艾吉奥环视了一下大厅，表情有些微妙。
　　“但是只有这样单调的绿意也说不上吸引人吧？至少在我看来，这些植物之间没有特别的差异。”
　　“……是因为从大陆各地被移栽到这里，还不习惯吧，而且现在是冬季，花期之类的，也不太对得上，等到它们适应了光辉之城的环境，一定会是另一幅景色吧。”
　　——等到各位结束试炼回来以后大概就能看到了吧，不过现在，为了很快要开始的发车仪式，各位快一点比较好哦。
　　月歌和「光辉」一起回答了他的问题，末了，城市的意志像是想起了什么，催促着她们。
　　“诶？我们马上就要出发吗？”
　　顶着圆圆小小的哈士奇，正对草地跃跃欲试的密托茨黛拉撅起了嘴。
　　“因为还有发车仪式要搞，真是的，虽然老娘也不喜欢这些没啥意义的活动，但这历史性的一刻，该做给人看的一些事还是要做给人看的，不是所有人都厌恶繁文冗节——如果还有什么话要对送别的人说就赶快吧，时间差不多了。”
　　“诶——”
　　银狼的少女不满的盯着拉克丝，因为班级实际上的导师奈诺法有嗜睡症没法应对试炼中可能出现的问题，所以三年特F班的季节试炼由她带队。
　　和她对视了一分钟后，密托茨黛拉猛地朝一旁扑了过去，抱着密托汪在草地上打了几个滚后才爬起来，到希尔薇的面前将摇着尾巴的密托汪放到了女孩的怀里。
　　“抱歉，密托汪，等我回来以后，再一起到这里的草地上好好的玩吧。”
　　“汪呜……汪呜。”
　　小小的哈士奇点了点小脑袋，在希尔薇的怀里，依依不舍地舔了舔密托的指尖。
　　“那个，密托茨黛拉小姐，请放心吧，我一定会好好照顾密托汪的……”
　　“嗯、嗯，我很放心哦，只是，果然会有点寂寞……”
　　“只是为期一个月的季节试炼啦，我们很快就能回来的……”
　　……虽然是，这么说呢。
　　安慰着密托的莉莉安看向了身边的克莉丝和希尔薇，她们固执地说着要看着自己出发，一直跟到了这里，本来，莉莉安还以为在出发前能有一些时间让自己和她们多待一会的，然而，比想象中紧迫的安排让这份侥幸立刻被打破了。
　　该出发了。
　　日更第一天，因为按照大章写的章节连贯性很强，断章断得好痛苦_(:з)∠)_
　　这部分实在没法中断，所以只能5K放上来了，这之后大概会一天2K或是3K地日更一段时间，习惯日更的节奏，新书也已经开始在创作中了，同时写两本，上午和夜晚的时间都被占据了_(:з)∠)_
　　如果大家喜欢我的作品的话，还希望大家多多支持_(:з)∠)_
EP.13 历史的刻度「II」
　　离别的时刻比预想之中还要来得更快。
　　和她们一样从乘客通道中进入的人们有些开始了小跑，看起来「光辉」也将发车仪式的安排通知了他们，有人匆匆地和送别的家人告别，与女儿拥抱，有人被死党拍着肩膀，笑着推向站台的方向。
　　“为什么这件事没有提前告诉我们呀……”
　　莉莉安有些无力。
　　如果更早的知道这件事，昨天夜晚和今天早晨，她就不会像往常一样普普通通地睡觉，普普通通地起床，和平常一样在早餐的时间和克莉丝，希尔薇，和友人们一起享用美味的早餐，不会想着发车前还能有些时间，一起看完剪彩仪式后，在等待列车出发前多待一段时间。，
　　——抱歉，小莉莉安，这件事也是在剪彩仪式开始，那几位列车的高层突然想到的，并得到了大多数人的认同，城里的几家报社的负责人也很认同，觉得这样能让今天这一刻留下更多有纪念意义的东西，所以……
　　“嗯……”
　　对于铁路工程的建设者，投资者，这是他们多年的辛苦获得回报的日子，希望热烈的活动，让更好看的记录留存下来，这无可厚非，莉莉安明白自己没有资格苛责什么，只是“该出发了”这件事突然摆在了面前，让她一时间不知道该说什么才好。
　　同学们的目光都集中在了自己身上，不知道出于什么样的理由，贝西莫丝今天没有给麒麟、莎莉和依娜假期，特F班的其他人人际关系似乎又非常淡薄，需要向送别的人道别的，现在就只有她而已。
　　而需要她说出道别话语的……也只有克莉丝和希尔薇而已。
　　“……我……很快就会回来的，嗯，带着好成绩。”
　　结果，她只是说出了这样的话。
　　对第一次要分别这样长时间的她们，莉莉安所能说的也仅仅是这样而已。
　　“……一路顺风，莉莉安殿下。”
　　“……愿天下无敌的好运眷顾您，妾身亲爱的主人。”
　　“嗯。”
　　牵着克莉丝的手分开了。
　　最后看了一眼希尔薇和克莉丝，莉莉安静静地点了点头，和「问题儿的茶会」其他人一起，消失在了那森绿之中。
　　“……克莉丝小姐，我们回去吧……”
　　“……回去？不，莉莉安主人还没有出发呢，这个时候自顾自的回去，可说不上尽职。”
　　伸手摸了摸在密托离开后缩成一团的密托汪，克莉丝淡然地开口。
　　“……「光辉」，能看到列车起动的最好的露台，应该是有的吧？”
　　——当然，不过，那是开放给记者们，用以拍摄的专门平台……
　　“妾身和希尔薇想在那里目送莉莉安主人和大家离开，没问题吧？”
　　——怎么可能没问题，不过……如果我这么回答的话，克莉丝小姐打算怎么做呢？
　　城市的意志刚说完，就在露出挑衅笑容的克莉丝耳边，发出了苦笑似的声音。
　　——好，我知道了，我会安排两位到那里去的，但作为交换，希望你们不要做显眼的事。
　　“……没有问题。”
　　抱着密托汪的希尔薇呆呆地看着露出了然笑容的克莉丝，她并没有听到克莉丝与光辉的对话，所以当黑发的少女拉着她的手，将她带到一个周围都是摆弄着笨重魔导成像仪的露台上，看见那辆正静静横卧在铁轨上的列车时，她才抬起头，从兜帽下用一种崇拜的目光看向克莉丝。
　　随手摸了摸小女仆的头，用身体为她挡住一些看到希尔薇脸上的伤疤后，显得不够礼貌的目光，克莉丝解开洋服的第一枚纽扣，将一枚仿若黎明光芒铸就的吊坠拿了出来。
　　……不，并不是仿若。
　　那就是由黎明之光凝聚的吊坠，在白昼的日光下，依然维持着晨光初绽放的宁静氛围。
　　……你说你要亲眼见证这历史性一刻时，妾身还以为你想跟着莉莉安主人坐完这趟旅程呢，塞希尔小姐。
　　没有人注意到克莉丝这个隐蔽的小动作，虽然即使被人看到，说不定也没人能认出来。
　　但这里是光辉之城现在最受瞩目的地方，纯白的妖精就在不远处，和那些高层继续主持着活动，一旦被某个有眼光的人认出来，说不定又会引起一场风波。
　　所以克莉丝非常、非常的小心。
　　——这个是很有吸引力啦，但是，仔细想又很麻烦哦，我们都看过报纸吧，直到离开国境为止，这趟列车每途经的每一个王国都会有要员乘上来，这些要员的护卫很有可能就是宝具的持有者，和一堆宝具级在一起还能隐藏自己可不是一件轻松的事，要是暴露了，对莉莉安和我都是巨大的麻烦。
　　透过自己的宝具，黎明的妖精王女看着露台下方散发着金属冷色的铁轨，那如长蛇般横卧，正将数百人收入腹中的魔导机车，忍不住露出了笑容。
　　……可是，现在已经不是三百年前那个英雄辈出的年代了喔？那场浩劫之后，大陆人口下降了几乎百分之八十，虽然人口基数伴随着生产力的发展恢复了过来，可宝具级还是需要时间的，大陆现在很多王国都只有一两个宝具级的守护者，妾身觉得不一定会有太多宝具级到列车上呢。
　　——就算这样，我也放心不下希尔薇。
　　被克莉丝用气息掩盖了的「苍穹之光」中，塞希尔有些好笑地说着。
　　这个时候，在列车车头，朝向天空的“烟囱”中，一颗绚丽的烟火被发射了出来，在晴空中绽开，紧接着汽笛蜂鸣，露台上那些摆弄着笨重的魔导成像仪的记者们几乎停下了其他所有的动作，那些闪烁着光芒的水晶镜头一齐指向那富有力量感的列车车头。在无数双眼睛的注视下，铁轨上的车轮，滚动了一圈。
　　“动了，动了！”
　　“要出发了！只要这次运行不出意外，这就是大陆历史上第一次用魔导列车跨越大陆！”
　　起初很慢，渐渐地，随着汽笛短促地响起，移动的幅度变得越来越大，一组组的车轮，一节节的车厢，在魔导炉的轰鸣声中，朝向远方，朝向大陆另一头的城邦，滚滚向前，无可阻挡！
　　就像前往是一个新的时代！
　　塞希尔怔怔地看着远去的列车，她已经是一个幽灵了，但一种酸楚却涌向了她的双眼，让她的视野变得模糊了起来。
　　那些从未忘记，却已经再也不会见到的面容，似乎随着泪水一同浮现在了眼前。
　　“阿兰斯……泰迪……弗林……克莱因……我会替你们一直看着的。”
　　到光辉之城后，她一直在看十三日圣战之后，大陆的历史。
　　三百年前，她与她的战友们拼死奋战，但大陆还是在深渊领主与恶魔的大军肆虐下，几乎被烧成空白。
　　整个大陆仿佛经历了一场大灭绝，一个又一个王国倾覆，一个又一个在历史中熠熠生辉的名字永远消失。
　　但被火焚的土地也是最肥沃的，三百年后，大陆重新变得繁荣，甚至比圣战之前变得更加繁荣，新式的飞空艇让每一个人都能置身苍穹之上，更便捷的魔法改变了许多人的生活，而现在，被她和她的战友们用生命守护下来的那些血脉的后裔，用钢铁的道路连接了大陆的两端，比以往更先进的列车将呼啸而过，把历史翻向新的一页。
　　她们的牺牲没有白费。
　　她们的战斗并不是毫无意义的。
　　那些恶魔嘲笑智慧种族的软弱堕落，宣言即使没有它们这些愚蠢的生命也会将这片大陆化作噩梦的深渊，但它们错了，至少现在，错得离谱。
　　几位记者已经疯狂地按下快门，然后掏出钢笔在本子上奋笔疾书，他们要把这一刻的激动化作文字，将见证历史的荣幸通过他们的笔与墨传递给每一个不能亲眼目睹的人。
　　可他们还没有落下第一个句号的时候，又一声汽笛响起。
　　列车开始加速。
　　从车头指向天空的“烟囱”中又飞出好几枚枚烟火，这些拖曳着尾焰的光球高傲地升起，在一生中所能抵达的最顶端绚烂地爆发，在这个瞬间，列车上所有的车窗打开，一位位乘客从车窗中探出了头，伸出了手，他们笑着，喊着，挥舞着手帕或是礼帽，用欢笑盖过汽笛的轰鸣，用无数的话语作为列车初行的进行曲！
　　多么令人激动的一幕，多么值得铭记的一幕！
　　“噢，真神在上！”
　　“该死，这是设计好的？光辉之城还搞了这么一出！找角度，可恶！来不及了！”
　　记者们几乎立刻意识到这画面的价值，这个时候，他们才发现光辉之城并没有请一支乐团为这历史性的一刻伴奏——不，他们并不需要，没有任何一首宏大的曲调能比人们的呼喊更有感染力，也没有任何一手进行曲能比列车前进的轰鸣更令人激昂！
　　「晨星号」驶向了光辉之城的城外，驶向了大陆的另一端，乘客们回到了车厢，记者们也停下了手中的工作，欢呼远去，但就算是一张抓拍也没能拍到的记者，此时也由衷地感叹着。
　　“该死，这实在是太突然了，该死，光辉之城的活动永远让人这么措手不及——”
　　一位记者放弃似地离开了自己的魔导成像仪，看着那驶向城外的列车，手上的羽毛笔停了下来。
　　“……但是不得不说，太棒了，这实在是……太棒了。”
　　谁也没有注意到露台角落的两个女孩。放下了向自己小主人挥动的手的克莉丝，这时才继续之前的对话：
　　“……有妾身在，你不用担心希尔薇的。”
　　克莉丝没有打扰妖精王女的感伤，等到小小的吊坠摇晃了一下后，黑发的少女才继续之前的话题。
　　——但如果什么时候小莉莉安呼唤你，而你又回应的话，这孩子不就变得孤零零一个人了吗？虽然你好像表现得对要与自己最爱的主人分别这么久非常寂寞的样子……
　　揉了揉眼睛，塞希尔毫不客气地戳穿了魔使小姐的演技。
　　——但其实只要小莉莉安有那个意思，无论什么时候，你们都能相聚吧。
　　“……呼呼……”
　　没有肯定。
　　但是，也没有否定。
　　仅以轻笑作为回应的黑发少女，望着列车远去的方向，自言自语地说着。
　　“……会怎么样呢——”
EP.14 历史的刻度「III」
　　「拂晓」在视野之中逐渐远去，莉莉安把手从窗户外面收了回来，有些不好意思地笑着。
　　“总感觉，好害羞啊……”
　　“准确的说是尴尬吧，虽然能坐上这趟列车也不是不开心，但是要做出比这种心情更加激烈的表现，对很多人来说还是蛮不舒服的，就像是明明不开心却要放声大笑，明明只是有些委屈却被要求嚎啕大哭……”
　　奈特倒是一副有些嫌弃的表情，收回了手。
　　她们登上列车后没几分钟，「光辉」就向所有的乘客宣布了所谓「发车仪式」的安排。
　　计划非常简单，开始发车后，列车将从车头的烟囱中放两次礼花，在第二次礼花放出来后，所有的乘客站到打开的窗户边向外伸出手并露出笑容，持续大概三分钟。按照奈特的说法，列车线路的一位投资人认为这样会留下非常好看，配得上这历史性一刻的相片，而这个意见得到了大多数投资者的一致认同。
　　“等到后世——不，根本不用那么久，等我们结束试炼回到光辉学院，我敢保证有关这一幕的照片就会出现在我们所能看到的所有报纸和杂志上，汤姆克鲁斯大博物馆会专门划出一个展室珍藏刻有我们名字的秘银碑和这些照片，那些历史学家，有名的评论者会争相发文，极尽华丽和赞美来描述搭乘上跨大陆列车的乘客的欢欣与高兴。”
　　说着说着，奈特叹了口气。
　　“但事实上呢？‘历史性的一刻’只不过是被安排好的，而过去那些历史性的时刻也大多如此。”
　　“不过，也不能称之为造假呢，还是有很多人真的在兴奋地挥手，呼喊，将嗓子都喊哑了，像奈特一样对这种活动感到不那么愉快的人一定会有，但也不能因为自己的喜好而全盘否定这件事呢。”
　　玛戈特拍着自己妹妹的肩膀，向不远处的另一个窗户指了指。和月歌站在那里的密托茨黛拉在结束大声呼喊后，正心满意足地摇着尾巴。
　　“我只是不太喜欢被代表而已……算了，反正也结束了，还是去找我们的包厢吧。”
　　奈特没有在这个问题上继续纠缠玛戈特也只好无奈地笑着，摸了摸她的头，和她一起将视线投向光辉之城的城墙。
　　被城墙保护着的这座城市想要让列车驶出，就不得不费些功夫。
　　列车穿过数百米的铺设在砂石地的铁轨，靠近了那堵洁白而高耸的墙壁，由雪白石块筑成的高墙现在正有一截缓缓沉降。
　　莉莉安还是第一次知道，光辉之城的城墙是可以升降的。
　　——那么，就此告别吧，各位请好好享受这趟已经成为历史钟表上一道刻度的旅行，「光辉」会一直在这里，等待着诸位的归来。
　　这是城市的意志向列车上旅客们的告别。
　　雪白的墙壁沉入柔软的泥土，列车从墙壁顶端铺设的，连接城内与城外的铁轨上呼啸而过，而不断加速的列车上，被抛在身后的除了「光辉」的声音，还有某种弥漫在空气之中，令人感到安心的氛围。
　　居住于这座城市的人们都知道那是什么，当最后一节车厢也穿过墙壁上的铁轨，就好像某种不可见的光消失了，那一瞬间暗淡下来的世界无比鲜明地宣告着，她们已经离开那座光辉闪耀的城市了。
　　“——女士们，先生们，「晨星号」已经驶离了光辉之城，接下来列车会平稳加速，请各位按照车票找到自己的坐位与包厢，在接下来的日子里，请好好享受这跨越大陆的旅行吧。”
　　车内的广播取代了「光辉」的柔和声线，拉克丝也拿着车票，招呼着自己的学生们，先找到自己的包厢。
　　算上拉克丝自己，特F班的成员刚好20人，她们所在的车厢是第三节，光辉之城在学生的福利上向来不含糊，除了再前面的，提供给列车上强大护卫的护卫车厢和豪华车厢，这就是列车上最高档的了。
　　不过，她们手中的车票是拉克丝随便塞的，除了六位男士被集中分在了两个包厢——卧铺的包厢是四人的，这一点和飞空艇上的舱室一样——其他人被分到哪个房间，完全都是随机的。
　　最后，随机分配的结果是莎夏和奈特一起，跟克劳迪娅与艾一间。仙蒂则是和密托、鸦一起，跟艾特妮安一个房间。玛戈特、月歌，琳达和拉克丝在一个房间。
　　而当莉莉安拿着黑色的车票走进了最靠里的房间，看着已经将行李箱放到床头的琳，意识到只有自己很不幸地落单了。
　　……不，不幸什么的，对同房间的另外一人太失礼了啦。
　　关上门，莉莉安环视着这个包厢。包厢中有两张双层床，床与床之间还放有长桌和小沙发，有一个狭窄却足够让人进行沐浴的卫生间，她的旅伴已经在房间里了，坐在左边的床的下铺，一头火红的长发披散在崭新柔软的被单上，似乎没有注意到莉莉安走了进来，还在楞楞地出神。。
　　把脑海中不太礼貌的想法抛诸脑后，莉莉安在另一边的床上坐了下来。
　　于是，那双和头发一样的火红眼睛看了过来。
　　“……那个……”
　　就这么干看着彼此也不是办法，莉莉安回忆着宫廷礼仪的那些知识，露出了一个挑不出毛病的笑容。
　　“我们两个人住四人间吗？应该说，这是很奢侈的一件事呢。”
　　“啊，嗯、嗯，是呢，确实算是非常幸运……”
　　琳敷衍地回答着，她看了莉莉安一会，又把目光移向窗外的风景。
　　对话很尴尬地中断了。
　　……嗯？
　　明明自己说的是奢侈，但是这个扎着红色发辫少女的回答，却是幸运。莉莉安注意到了这小小的违和感，忍不住稍微的打量起这位临时的室友。
　　她的名字是琳，姓氏从没听她提起过，所以也不是很清楚。年龄的话……比自己要大上几岁吧，从身高就可以看出来，有着少见的火焰般的长发与眼瞳，以一般的标准来看，是一位十足的美少女，不过，因为自己身边尽是这样的人，所以也不觉得有多么特别。
　　在特F班里，琳是与自己交谈极少的几位之一，除了一些一起上的课程，自己和她几乎没有交集。
　　莉莉安回忆了一会，却想不起来她们之间有什么交集，只记得琳有自己的小圈子，和她非常亲近的除了同班的法尔，还有曾经也是特F班的一员，却因为光辉武斗祭预赛落败而被拉克丝导师挑出去的一个黑发的少女……是叫什么名字呢？
　　莉莉安有些不太确定。
　　除了知道彼此名字，在同一个班级，她们就像两个陌生人，虽然认识，却也仅仅是认识而已。
　　“……那个……”
　　就算是最近，莉莉安对琳的印象也只是那个大大的好像能装进一个人的旅行箱，还有在分配房间时，可能因为有些晕车而不太好看的脸色。
　　……如果她真的晕车，就用这个打开话题吧。
　　这么想着，莉莉安集中注意力，想用「幽魂主脑」的力量观察一下。
　　但女孩猩红的瞳孔微微泛起蓝光之前，一个声音，一个相当陌生的声音忽然在莉莉安的耳边响起。
　　——好难受，我，还要在这里面等多久呢……
　　——不，我要忍耐才行，琳和法尔冒了这么大的风险，我不能再让她们难办了……
　　不、说是耳边，或许不是那么贴切。
　　莉莉安的目光，从琳的脸上，慢慢地、慢慢地移向了那个旅行箱。
　　非常大，非常厚实，仔细感觉的话，似乎还有微弱的魔法气息，是光看外观就能感觉到有多么昂贵的道具。
　　属于「灵魂歌姬」的，聆听灵魂深处声音的天赋从那之中听见了忍耐，压抑与难受的声音。
　　注意到莉莉安盯着自己的行李箱，尽管琳的表情没有任何的变化，甚至连动作也没有丝毫的异常，但某种弥漫开来、如同逐渐冷却下来的鲜血的味道依然让莉莉安通过「幽魂主脑」的味觉察觉到了她的紧张。
　　——应该开口吗？还是，当作没看到呢？
　　——不，琳小姐也已经注意到我的目光了，这个时候再装作若无其事只会像是一场蹩脚的表演……但是要怎么开口才能不刺激到她呢？
　　犹豫，而后迟疑，在莉莉安思索的这段时间里，琳忽然长长地叹了口气，主动打破了紧张的空气。
　　“不愧是莉莉安，虽然法尔已经在这个箱子上灌输了很多的心力，但是还是瞒不过你呢。”
　　她用一种放弃似地语气说着，从床上站了起来。
　　“琳小姐，你的旅行箱里……有什么？”
　　没有感觉到敌意，所以莉莉安依然坐在床上，抬起头，看着露出苦笑的少女。
　　琳没有回答，她径直走到旅行箱前，打开了百合花雕的锁扣。
　　平放在地面上的旅行箱被打开了，而在那之中——
　　“琳……？我，我被发现了吗？”
　　蜷缩着一位全身都笼罩着紧张气息的少女。
　　是菲娜。
　　日更之后发现吐槽数量肉眼可见的减少了_(:з)∠)_
　　难道说被拆分开来后，大家读起来感觉没有大章那么好了吗_(:з)∠)_
　　收藏也没有怎么涨_(:з)∠)_
EP.15 历史的刻度「IV」
　　很快，莉莉安就将那头很有异域气息的黑发与昨天抽签时，坐在琳身边的那个女孩联系了起来。
　　琳弯下腰，将她从旅行箱里扶了出来。
　　虽然箱子里被塞满了软垫，但在站起来后，莉莉安还是从只穿有内衣的少女身上看到了一些磕碰的痕迹，紧张的脸上，也因为狭小空间不流通的空气而泛起不自然的潮红。
　　“嗯。被发现了，不过，会怎么样，还没有确定……”
　　黑发的少女从琳的手中接过了衣物，有些不安地看着莉莉安，然后躲进了卫生间。
　　结白的门被从里面关上，琳才重新坐回了床上，凝视着银发的小公主的眼神，闪烁着坚定的意志。
　　“虽然在室外好像因为没有谁特别在意好好的瞒过去了，但果然，要是在包厢这样的房间里，还是很难不注意到的吧，而且我也并不打算让菲娜一直躲在箱子里——”
　　她深深的吸了口气，那副表情，就像是想要说很多话，却不知道要说些什么才好。
　　“想问什么就问吧，我全都会说的。”
　　“……说实话，我还一头雾水，那个是……菲娜小姐吧。”
　　“嗯，法尔想办法做出了这个箱子，把菲娜带上了列车，当然，这是属于走私……不，是偷渡行为。”
　　“可是，为什么……”
　　莉莉安不是很明白。
　　“……我们曾经约好过的。”
　　约定——说到这个字眼，她的脸上不自觉地露出了笑容，但是，那也只维持了很短的一瞬间。
　　“无论去大陆的哪里，我们三个人都要在一起，但是，同一年级不同班级的试炼地是不可能在一起的，所以……”
　　琳的声音低沉一些。
　　“所以，就把菲娜小姐偷偷带上列车了吗……”
　　很快，莉莉安就理解了事情的来龙去脉。
　　事件并不复杂，菲娜，琳和法尔是从小一起长大的好朋友，无论去哪里都形影不离，她们约定过，不论去这大陆的何处，三个人都要一起，一直以来这个约定从来没有被打破过，她们也一直理所当然的觉得，会这样继续下去。
　　直到新学年的光辉武斗祭中，身为传统魔法师的菲娜在去九存一的十人混战中因为战斗的方式过于传统，在那些擅长魔法，也同样擅长体术的对手面前落败。
　　“预赛落败就离开特F班”——完全精英主义拉克丝当时的宣言并不是空话，最初有整整30人的特F班，就是因此减少了三分之一，菲娜和其他在预赛中落败的同学一样，离开了特F班到其他的班级。
　　因为茶会的大家谁也没有离开，莉莉安对这件事并没有很深的印象，在光辉武斗祭之前，莉莉安与班上的人也没有什么课堂外的交流。
　　但对于琳和法尔而言，这是一件难以忍受的事。
　　他们约好过无论去哪里都要三个人一起，季节试炼当然也不例外，所以，在光辉武斗祭预赛刚结束，她们就在计划着这件事了。
　　“……原来如此……吗。”
　　听完琳因为紧张而有些混乱的话语，莉莉安点了点头，表示自己明白了。
　　“可是，这样的行为，会给大家带来困扰的呀……”
　　旋即，小公主有些哭笑不得。
　　“我知道，如果拉克丝导师发现了菲娜，一定会毫不留情地要她下车的，虽然拉克丝导师好像一副很好说话的样子，可是……”
　　“但是，这样的话，菲娜小姐会无法参加自己班级的季节试炼，拿不到学分……不，甚至可能会被当作失踪，这会引起很大的麻烦……”
　　“没关系的！学院那边肯定会知道菲娜的去向，因为「光辉」只答应，将这件事为我们隐瞒到菲娜的班级出发前……”
　　“既然这样，「光辉」也一定向琳小姐，菲娜小姐说过，这样的事可能会有什么样的后果了才对……”
　　“即使是这样！”
　　琳毫不动摇地看着莉莉安的眼睛。
　　“即使是这样，我、法尔、菲娜还是实行了这个计划，为此导致的一切后果也由我们承担，不管是留级也好开除也好——所以，拜托了，希望你可以为我们保守这个秘密，只要……只要到试炼地就可以了。”
　　莉莉安为难地看着琳。
　　在光辉之城，很少有什么行动可以躲过城市意志的眼睛，因为她既是整座城市，也是城市中的每一个人。「光辉」是非常温柔的，她会帮你分析利弊，会劝阻人做不好的事，但如果执意要去做，有时，「光辉」也不会去阻止，她只会静静地守望着，见证好或不好的结局。
　　「我们教给你正确的道理。」
　　「我们不会阻止你做错误的事。」
　　这是光辉学院的《学院宣言》，重要的教学理念，同时，也是「光辉」重要的行事准则。
　　……不过，这件事到底算是正确，还是错误呢？
　　“拜托了！”
　　莉莉安的沉默被琳看在了眼里，红发的少女咬了咬牙，直接走到了莉莉安的身边，毫无迟疑地跪了下去。
　　并不是莉莉安在宫廷生活中时常看到的属于骑士的单膝跪倒，而是最谦卑，最低姿态的五体投地，少女的红发散乱地洒落在地上，有着斜斜刘海的额头距离莉莉安的足尖只有不到一厘米的距离。
　　“无论要我做什么事来报答都可以，在抵达试炼地前，请你不要说出去！”
　　“啊、等、等一下，琳小姐……这是在做什么呀……”
　　有生以来第一次被人用这样哀求过的莉莉安慌忙起身把琳扶了起来。小公主能感到无比强烈的恳求，紧张，甚至还有些悔恨。这情感是如此的强烈，与琳靠得很近的她几乎整个人都笼罩在这浓郁的情感之雾中，每一个字都在如雷鸣般回响，击打着她的胸口，令心脏都要停跳。
　　「幽魂主脑」和「灵魂歌姬」的力量似乎在《告死灵书》蒙上属于莉莉安自己的魔力光后又变强大了一些，她完全可以体会琳的无力、感受她的紧张，也能理解她为何要苦苦哀求和对于自己可能无法履行约定的彻骨悔恨，莉莉安几乎要分不清这情感究竟是自己的，还是琳的了。
　　“我、我知道了、我知道了！我会帮琳小姐和菲娜小姐隐瞒这件事的，也可以帮你们打掩护，请快一点起来……”
　　莉莉安竭力抑制着这过于强烈的共情，听到她的话后，那双火红色的眼睛先是惊喜地睁大，然后，总算是放松了下来。
　　“谢谢你，阿兰斯小姐。”
　　对她而言，这真的是一件很重要的事吧，连对莉莉安的称呼都改变了。
　　但说完后，琳看着才刚刚到自己胸口的莉莉安，脸上露出了一直以来在课堂上，莉莉安偶尔看向她时总能看到的开朗笑容。
　　“啊，直接叫我琳就好，菲娜也过来谢谢阿兰斯小姐，以后如果有什么需要帮忙的，我、菲娜，还有法尔绝对不会推辞。”
　　脸上的焦虑和紧张总算是散去了，琳让卫生间里的菲娜出来向莉莉安道谢，但就在这个时候。
　　包厢的门忽然被敲响了。
　　琳和莉莉安像是受到惊吓的兔子那样，猛地扭头看向了包厢门。
　　“谁——？！”
　　琳连语调都变了，她好不容易她才和莉莉安达成了协议，这种时候要是再来一个人，可不一定像这位商量的小公主这么好说话！
　　“我是乘务员，西尼丝，请问，莉莉安·阿兰斯殿下在吗？”
　　门后传来了一个冷静而沉稳的女声。
　　听到这个之后，琳稍微松了口气，已经将卫生间的门打开的菲娜也轻手轻脚地重新关上了门——作为大陆魔导工学的最新杰作，「晨星号」上每个包厢的保密措施都非常好，虽然没有在琳的旅行箱里，但只要莉莉安不开门，外面的人也不会知道这个包厢里实际上有多少人。
　　就连现在的对话也是基于门上特别的魔法阵来实现的，琳和莉莉安来到包厢才一会儿，还没有将门设置为完全隔音。
　　“是、我、我在，有什么事吗？”
　　是来找自己的——莉莉安有些疑惑。
　　“我们在皇室车厢为您准备了一个豪华包间，这是我们对奥伦法王国的敬意，列车长派我来接待您前去那里。”
　　“诶？豪华包间……那个，我现在只是光辉学院的一个学生而已，这样的事……”
　　“这也是列车长对阿兰斯殿下的兄长曾经帮助自己的小小感恩，还请您不用推脱，虽然我们自豪于「晨星号」上每一个包厢，每一个座位的整洁与舒适，但是只有那样的包间才符合您这样尊贵女士的身份。”
　　“不，那种事……我有点……”
　　在奥伦法的宫殿之外，莉莉安并不是特别拘泥于自己王室的身份，虽然可以理解自己的重要性，但莉莉安并不觉得自己是生来高贵的那一群人。
　　而且她们是来进行季节试炼的，不论如何，这种特殊化的对待让她对其他的同学和友人有些过意不去，可是，如果这关系到查理哥哥的人际关系的话……
　　“……阿兰斯小姐，请答应下来。”
　　就在莉莉安为难的时候，琳的眼里忽然冒出了火焰似的明光。
　　她想到了一个计划！
　　…………………………………………………………………………………………………
　　几分钟后，做出肯定回复的莉莉安打开了门，有些惊讶地看到，在乘务员小姐的身后，月歌和莎夏正对她露出微笑。
　　“月歌？莎夏？”
　　“这位西尼丝小姐可不是事先就知道莉莉安你在哪个包厢呀。”
　　小公主开口之前，莎夏就展开折扇，事先回答了她可能会提出的疑虑。
　　“……而我和莎夏知道这件事后觉得，如果莉莉安要住到皇家车厢的话，贵族的交往活动肯定难以避免……虽然就算不住在那里，在这趟旅行中莉莉安大概也无法避免这些事就是了。”
　　“诶？诶？”
　　莉莉安有些懵。
　　贵族的交往活动？她们不是去进行季节试炼的吗？
　　“等到了皇室专列后再和莉莉安解释吧，三言两语说不完……嗯……？”
　　琳提着她的大旅行箱跟在了莉莉安的后面，火红与淡金的眼睛对上后，琳下意识地扭过头，畏缩地避过了那金色瞳孔之中的冰冷凝视。
　　“……琳小姐也要一起来吗？”
　　月歌也注意到了红发少女紧跟着莉莉安的行动，小妖精歪了歪脑袋，有些疑惑。
　　“啊，是、是的，琳说她对豪华包间很感兴趣……”
　　莉莉安有些心虚地解释了一句之后，看向了乘务员小姐。
　　“……如果阿兰斯殿下愿意，当然可以带自己的友人一起前往，但是，列车空间有限，即使是豪华包间，住四个人也会显得有些狭窄。”
　　“我只是好奇，想去看看而已，啊哈、啊哈哈……”
　　在莎夏和月歌的凝视下，几滴冷汗从琳的后脑勺流了下去，不过，月歌和莎夏很快就点了点头，没有在这个问题上深究。
　　“那么，请四位女士跟我来。”
　　整座「晨星号」魔导机车的车厢都是二层的，新式的工程构造和强大的魔导炉在赋予这辆列车更快速度的同时，也给予了更大的载货量。
　　莉莉安她们跟着西尼丝走下一等车厢的楼梯，窗外的风景正以一种前所未有的速度快速后退，虽然远方的景色看起来还是没有什么变化，但在近处，草原上那些大小不一的雪堆仅仅是一秒就被远远地甩在了后方。
　　在穿过分割普通车厢与皇室车厢，专供保护列车的强者使用的守卫车厢时，不远处的包厢打开，一个被包裹在斗篷里的黑发身影走了出来，当迎面对上的时候，莉莉安和她都微微一愣。
　　那头秀发深邃如无星无月的午夜天空。
　　那双紫瞳如同被时光烧尽的灰烬之中凝结而出的美丽琉璃。
　　当她出现，那些窥探的气息全部消失，只是看着她，一种奇妙的氛围就不可思议的弥漫着，让人不太容易注意到她，但一旦意识到，又没有办法轻易地移开视线。
　　“——筱幽小姐！”
　　莉莉安有些惊喜地喊出了这位魔女的名字，听到她的呼唤，筱幽的脚步略微停顿，然后带着那种若有若无的平淡笑容来到女孩的面前，轻声地回应了这意料之内的重逢。
　　“看来我们真是有特别的缘分呢，莉莉安小姐。”
　　“筱幽小姐也搭上了这趟列车吗？是作为列车的护卫……？”
　　“……既然我出现在这节车厢，那么这当然是肯定的。”
　　穿着朴素洋服的魔女微笑地回应着，接着，她主动开口，在莉莉安说出更多话之前，不着痕迹地打断了她。
　　“不过，闲谈可以之后再做，现在我得去普通乘客的车厢做些事，以防这趟注定被历史铭记的列车出现污点，呵呵……”
　　“……污点？”
　　莎夏好奇地问了一句。
　　“嗯，污点，因为列车的速度比之前任何一辆都要快，不少乘客出现了不良的反应，大规模的晕车，呕吐，还有几位想在人生最后将名字刻在历史的丰碑上的老人因为过于激动突发了心脏方面的疾病，列车长于是求助于我这位魔女，希望我能帮他们至少挺到第一个车站……”
　　魔女自古就与药剂和神奇的魔法联系在一起，一边说着的时候，筱幽还不着痕迹地瞟了一眼琳提着的大行李箱。
　　“不过，这些最真实的历史痕迹，在后世又会有多少存留下来呢……呵呵……那么，我先走了，有需要的话，可以来我的包厢找我……”
　　“啊，嗯、嗯……”
　　说完，魔女轻笑着，穿过了莉莉安她们。
　　不知道是什么样的魔法，明明她的步子迈得很慢，但莉莉安一回头，魔女的身影已经在守卫车厢中消失了。
　　“……历史的刻度啊……”
　　莉莉安小声的嘀咕了一句，不由得露出了一个哭笑不得的表情。
　　不说心脏病发作的几个老人，就在现在，就在这里，自己的身边，还有一个肯定不被——也不能被历史刻度所铭记的“偷渡者”存在呢。
　　和菲娜比起来，那些晕车和旅客根本就算不上什么“污点”嘛……
　　不过，如果按照这样的说法……这个历史的刻度中，自己又会是什么样的呢？
　　摇了摇头，莉莉安将这个现在看起来有些滑稽的想法抛到一边，跟着乘务员小姐继续走着。
　　就算说要找人PY在书客里我也莫得人际关系_(:з)∠)_
　　自闭写手是这样的_(:з)∠)_
　　只能希望大家帮忙宣传一下了_(:з)∠)_
　　也希望大家如果喜欢咱的文，还请点开目录EP1之前的【唯一指定催更渠道】，支持穷苦作者，十分感谢_(:з)∠)_
EP.16 莉莉安的决定
　　「晨星号」是近十年来，大陆工匠协会和光辉学院魔导科技学会的最高杰作，和迄今为止所有的魔导列车都不同的是，安置有新式魔导炉、动力澎湃的火车头所牵引的每一节车厢都有上下两层，在比过去最快的列车快上百分之三十的同时，运客量整整翻了一倍。
　　不仅如此，在车头的后方，还有一节特别的车厢——准确的说，比起列车的车厢，这一节更像是游艇甲板上的部分，整整三层的结构让它的高度远超任何一节车厢，层层缩进的上两层还设置了开阔的露台，用装饰华丽的围栏和魔法结界守护着，强劲的寒风也无法吹起女士们的裙摆，甚至在围栏下方还有一小圈袖珍的花圃，一朵朵鲜红的小花如火焰般点缀着，在暗棕色的车厢上十分鲜明。
　　自称受过查理帮助的列车长为莉莉安准备的豪华包间就在二层，不过，虽然说是与莉莉安身份相称的房间，这个有一个狭窄套房、一张带棚顶的大床、一圈真皮沙包围的圆桌发和一个独立卫浴，有着奢华墙纸和地毯的房间相对于其他车厢也确实足够豪华，但莉莉安、莎夏和月歌都已经习惯了更豪华的房间，四下打量了一眼，她们就很淡然地在沙发上坐了下来。
　　在莎夏和月歌的凝视中，红发的少女打开了箱子，在她们的逼问下把对莉莉安解释过的事又解释了一遍。
　　这一次，莉莉安和菲娜都有帮忙解释，所以节省了不少时间。
　　“……真是服了，不管是想出这个计划的你，做出箱子的法尔，还有相信你们的菲娜……”
　　听完后，莎夏目瞪口呆地揉着额角，感觉脑筋在隐隐作痛。
　　紧接着的就是一场暴风骤雨般的数落。
　　“你们真的能理解你们在搞什么吗？！”
　　折扇被收起来，在昂贵的犀牛皮革上拍得啪啪响，在莎夏的对面，琳和菲娜低着头，脸上浮现出了不知所措的表情。
　　“现在全大陆都在盯着这趟列车，在车上发生的一切要不被添油加醋的大加宣传，要不被悄无声息地埋葬在历史的黑暗中，这趟列车牵涉到的利益实在太多了，希望运行成功的相关者和希望运行失败的反对者几乎一样多，而你们的行为一旦被暴露就会被反对者拿来攻击，而相关者肯定会不遗余力地将这件事压灭下去！就算这件事最后压下去了，在相关者里面想削弱光辉之城对列车掌控力的家伙也会借题发挥，令光辉之城因为你们的行为蒙受损失！”
　　一长串的话语倾斜完，想她们列举完因为她们的行为可能造成什么样后果的莎夏受不了地拿起了面前的水晶杯。月歌给她倒上了一杯水，在少女喘了口气后，她才继续用那冷漠与热诚各半的眼睛看着头都快要低到胸前的两个女孩。
　　“……你们谋划这个计划时，「光辉」没有对你们罗列这些吗？”
　　“好像、好像是有说过的……”
　　菲娜支支吾吾地回答着。
　　“「光辉」在我们谋划这件事的时候有出现过，向我们说可能会有什么后果，但是……”
　　“但是在她开口前，我就打断了她，还说不管是什么样的后果我们自己都会承担……”
　　琳那头火红的长发都变得黯淡了一些，作为计划的提出者，她根本没有想到这一层——不、不如说正常人根本不会想到，只是一次逃票——最多算是一次偷渡，居然会有这样那样严重的后果。
　　“……”
　　莎夏不知道该说什么才好，她顺了顺呼吸，扭头看向坐在身边的莉莉安。
　　“现在有两个解决方案，补票——这是不可能的。那么接下来的两个选择，第一，等到了下一站，也就是停靠的第一站，琳用箱子装着菲娜，把她带下去，离开列车，琳回来，然后菲娜自己回到光辉之城——既然一路上这个箱子都没被特别注意，那么这个成功率会很高，也很安全。”
　　“咕唔……”
　　紧紧握着菲娜的手，琳不甘地**着。
　　她的眼里流露着明显的抗拒，可那一个个她和菲娜都难以承受的后果就像大山那样压在她们的身上，让她没有办法挺起胸膛去和粉发的少女争辩。
　　莉莉安看着她们紧紧握在一起的手，咬了咬嘴唇。
　　注意到小公主这个小动作，莎夏沉默了一会，叹了口气。
　　“第二种，彻底的隐瞒，瞒到这次旅行结束，在这个过程中，瞒过除我们之外的所有人，包括拉克丝导师，包括车上的宝具级强者，这很不容易，这些房间的清扫是由装门的人来做的，我们很难保证在十四——或许是十五、十六天这样久的行程中滴水不漏。拖的时间越久，对藏匿你们的莉莉安就越不利，根据暴露的时机不同，甚至可能被栽赃一些莫须有的罪名，我知道你的打算，琳，皇家车厢没有没有人敢闯入搜查，小套间也能让菲娜在列车上的生活更加隐蔽，但这节车厢受到所有守卫的重点关注，更重要的是会陆陆续续的有沿途各国的权贵甚至王室成员上车。”
　　莎夏越说越快，越说越笃定，这些话语让菲娜和琳的脸色变得越来越苍白，她们不笨，这种情形下不被发现还好，一旦被发现……
　　不说自己，连好心帮助了她们的莉莉安也会遇到非常大的麻烦。
　　琳用力地咬着牙齿，直到双颊都因为酸痛而几乎抽搐。
　　看到琳和菲娜自己都动摇了，莎夏在心底轻轻地叹了口气，准备再用一席话彻底压倒她们，让她们明白这个时候要怎么做才是最正确的。
　　作为一个优秀的商人，她的话术和把握人心的本事一直很不错。
　　“莎夏，不要再说了……”
　　可是在她开口前，莉莉安小声地将莎夏阻止了。
　　“莎夏想要保护我，谢谢你，我很高兴。但是，让菲娜小姐就这么回去，让她们在接下来的季节试炼里留下不好的回忆……我觉得，那并不是最好的结局……或许是最合理的，但不是最好的。”
　　“嗯，这是当然的，但是，她们做的这件事太超过了，如果是其他时候还好，偏偏是这趟列车，这次运行……”
　　莎夏没有感到意外，她看了看莉莉安又看了看琳和菲娜，摇了摇头。
　　这个世界上总是有很多仅凭自己的感觉行事的笨蛋，完全不会考虑后果和影响。
　　这次的事件往小了说是安保措施的漏洞，琳、菲娜和法尔利用了列车成员对光辉学院成员的信任，往大了说，在不断有各国政要搭乘的这趟列车里隐藏着一个偷渡而来的魔法师——这将是极其麻烦的外交问题。
　　一旦被发现，琳和菲娜，还有藏匿她们的莉莉安，立刻就会陷入到麻烦的漩涡中，甚至可能改变她们的一生——
　　“那样的话，简直就是我的错，不是吗？如果不是我抽到伊卡洛斯这个试炼地，而是其他的……琳和法尔先生的计划说不定就可以完成了。”
　　摇晃着银白的长发，莉莉安很平静地笑着。
　　“不是的，莉莉安，这个并不是你的错——”
　　琳猛地抬起头，脱口而出，可是莉莉安只是笑着，将双手放在自己的腿上，不断地摆弄手指。
　　“我答应了琳小姐和菲娜小姐，我会帮助她们隐瞒这件事，虽然隐瞒十几天相当困难，但是并不是不能试试看……对吗？”
　　说到最后，小公主看着眯起眼睛的莎夏和面无表情看着自己的月歌，忍不住缩了缩脖子。
　　她知道这件事有多麻烦，但她还是说出了自问之后的，自答。
　　“我觉得是可以的，从头隐藏到尾，只要这样……”
　　没有特别的理由，仅仅是因为……如果这件事发生在她的身上，如果在光辉武斗祭预赛落败而立刻特F班，要孤零零地去大家都不在的地方进行季节试炼的人是她，是莎夏、月歌、仙蒂、鸦、密托、玛戈特或是奈特，是她们之中的任何一人。
　　如果角色互换，那么她们也会义无反顾地做出这样的事。
　　毫无疑问。
　　这份感情是相同的，那种真挚的，不愿意在这种活动中，让重要的友人孤零零一个人的感情。
　　琳和菲娜呆呆地抬起头，看着说出这句话，露出一个怯弱而又坚定表情的女孩，看着那双猩红的瞳孔。
　　她们不知道该说些什么来表达自己的感谢，只是，一种由心底冒出来的热流，哽咽了她们的喉咙。
　　“……莉莉安，你已经决定了吗？”
　　“……”
　　“……”
　　月歌点了点头，转而看向莎夏，没有再开口，被四个人看着，坐在沙发中央的粉发少女分外头疼地按着自己的额角，闭上了眼睛，在她无声地自言自语了一段什么之后，那双淡金色的眼睛重新睁开了。
　　“我只有一个要求，莉莉安，将你之前的那句话收回去。”
　　“……诶？”
　　“不要总把一些与自己无关的失败，错误，突发情况归咎于自己，你没有做错任何事。”
　　莎夏伸手把莉莉安的脸捧着，让那双猩红的眼睛无法逃避自己的目光。
　　“一、件、也、没、有。”
　　莉莉安楞了一下，然后，小公主用自己的手掌包覆着莎夏温暖的双手，一个有些弱弱地，就像初雪那样纯洁的笑容如夜下的花朵，慢慢地盛放了。
　　“嗯，我什么也没有做错哦。”
　　“……”
　　某种酥麻的感觉好像从耳膜上爬遍了全身，让莎夏沉默了足足一分钟。一直到莉莉安的眼里开始泛起些许疑惑之后，少女才如同从梦中惊醒一般松开了莉莉安的脸，重新面对着琳和菲娜，轻轻地咳嗽了两声。
　　“……有的时候我真的觉得，共情能力太高也不是什么好事……但是算了。”
　　她忍不住叹了口气。
　　“既然承受风险最高的莉莉安都这么说了，那我也不再反对，但有一点，为了减少暴露的风险，琳小姐，在这趟旅行中，你绝不能主动来见菲娜小姐，对这件事也要完全，彻底，一点不留的忘掉，就当没有这回事，我和月歌会帮莉莉安掩护，这样，隐瞒下来的概率会大很多。”
　　“我、我知道了……”
　　“好，现在这个问题暂时解决，接下来是莉莉安，你的问题。现在必须要问的是——莉莉安，你带了晚礼服吗？”
　　“诶唔？”
　　莉莉安茫然地看着莎夏。
　　今天第三次地重重地叹了口气，莎夏随手把莉莉安抱到了怀里，毫不客气地“蹂躏”着她纤细的腰肢。
　　这个迟钝公主，真——的对贵族间的这些事毫无敏感性诶。
　　就在这个时候，礼花的迸裂声从车头的方向响了起来，莎夏一愣，连忙将菲娜赶进豪华包间的套房并关上门，然后拉着莉莉安走出了包间，来到了露台上。
　　坐落有光辉之城的草原，在天地一色的雪白中飞快退后，寒风在魔法结界的抑制下显得轻柔如和风，远方，一座城市的影子正在冬日久久不消的寒雾中飞快地变得清晰起来。
　　马上就要进入列车沿途第一个王国的国境了，起伏屋檐缩切割的天空中同样有绚烂的焰火绽放。
　　光辉之城的邻国之一，克劳伦塔。
　　「晨星号」自光辉之城出发后的第一站，已经近在眼前了。
　　存稿持续减少，每日创作量追不上更新量，润色还会删掉不少_(:з)∠)_
　　但节奏会不会还是太拖沓了呢？着力于世界感就很难避免这个问题呀_(:з)∠)_
EP.17 皇家专列「I」
　　鲜花与彩带在城外飞舞着，仪仗队身着红艳的礼服和雪白的长裤在广场上排列着整齐的方阵，乐队吹奏着低音号、小号与长笛，在鼓点中奏起激昂的乐曲。
　　「晨星号」抵达时，这座建在城墙外的列车站也刚刚结束剪彩的仪式，列车长和其他要员已经下车，和王国的重要人物在车站广场搭设的舞台上握手，讲话。
　　一条跨越整片大陆的铁路，只靠光辉之城一己之力是建不起来的，就和如今覆盖大部分文明疆域的「光辉之路」那样，大陆诸国在建设中也起到了不可替代的作用，很多是王国是王室全力支持，有些则是大贵族与大商人挥金如土，。
　　因此，「晨星号」的这趟初运行有一个十分重要的任务就是招待沿途各国的权贵，感谢他们对列车建设的卓越贡献——这节豪华车厢，就是为了这些人准备的。
　　这些身份高贵、权倾一方的大人物有的会在王国的第一站上车，最后一站下车，有的借此机会进行对邻国的访问，也有人单纯为了享受一趟意义非凡的旅行，但无论他们各自的目的是什么，这些人乘坐这躺列车这件事本身，就让一件事的发生变得自然而然。
　　社交活动。
　　“……而莉莉安，既然你已经在这节豪华车厢……不，我相信就算莉莉安依然住原来的车厢，这些人也是不会放过你的。”
　　莎夏用折扇指着那与列车长交谈甚欢的大肚子中年贵族，为自己的话做了个总结。
　　二层的露台可以看到车站里的一部分情形，各王国真正盛大的活动要等列车抵达王国境内最后一站时在当地进行，所以列车在这座边境城市停靠了二十分钟之后，随着乐团把昂扬的旋律推上一个高峰，一位贵族就带着一位不知道是女儿还是妻子的女性，在列车成员的陪伴下，朝着列车走来。
　　“……哪怕能推则推，很多交际场合莉莉安你也是避不开的，作为这节车厢上的第一位乘客，莉莉安你代表的不仅仅是奥伦法，还有光辉之城……”
　　“也就是说，某种意义上是作为主人呢。所以，至少最初这一天，乘客刚上车时对你的拜访是无法避免的……”
　　“唔唔唔……”
　　对那位列车长安排舒适包厢的感谢，已经飞到了连星色的巨龙都无法企及的天空顶端，终于反应过来自己不知不觉间揽下了一个多么**烦的莉莉安苦着脸，用一种求救的目光看着莎夏和月歌。
　　“……安心吧，我和莎夏就是为了帮助你才来到这里的。”
　　“我擅长社交，月歌妖精的身份能在莉莉安遇到一些问题时提供帮助，再过几站，玛戈特和奈特也会参与进来，莉莉安的压力会小很多。”
　　“太好了，真的，非常感谢你们……”
　　“不过现在还有一个问题，等到这位贵族模样的人上车后，肯定会来拜访莉莉安的，他穿着正装，那么莉莉安也要穿着相应的礼服才不失礼，为了隐瞒车厢里的菲娜小姐，地点也不能是这个车厢，所以最多……”
　　“……十分钟。”
　　目测了一下距离，月歌淡淡地给出了一个时间。
　　虽然车站的活动就到这里结束了，但这个王国里为路线建设提供帮助的贵族、商人也不会只有一个，他们或许没打算坐上列车，但一些繁复的寒暄还是会拖慢那位贵族登车的脚步。而且普通车厢也有上车和下车的乘客，因此还有一些时间。
　　但这个时间显然是没法下车，去城里为莉莉安准备一套体面的礼服来应对贵族间的交际的。
　　“要是克莉丝没有为莉莉安准备这些，就只能硬着头皮穿学院的制服去了，虽然不会很失礼，巧妙地提一两句问题应该不会很大，但可能还会有更正式的宴会之类的活动，所以还是要准备才行……”
　　既然知道在这趟旅行中自己所扮演的角色，莉莉安也只好接受了。虽然小公主也无辜地看着莎夏问能不能将这样的工作交给她或者玛戈特、奈特，但莎夏只用一个回答就让莉莉安无奈地接受了现状。
　　“我们之中，就只有莉莉安你是王族啊。”
　　血统。
　　只有这个，是无法改变、无法选择、从诞生之时就被决定的事物。在无数的场合，血统都会筑起一道无形的门槛，构成了无数少有人说出，但门内的人都心知肚明的规则。
　　莉莉安站在门的里面，也就注定会得到一些什么，失去一些什么。
　　既然已经无可避免，那么也就只能做到最好了。
　　回到房间，莉莉安将自己的旅行箱从空间储物戒指里拿了出来。在套房门口坐着，与菲娜说着些什么的琳站起身来，现在，她的心情稍微安定下来了一些，看到莉莉安那副有些焦急的表情，她没想太多就来到了小公主的身边，爽朗地开口。
　　“怎么了？有什么事是我可以帮忙的吗？”
　　“……你管住自己的嘴别走漏风声就是最大的帮助了。”
　　莎夏叹了口气，用折扇在红发少女的肩膀上拍了拍。
　　“接下来莉莉安要面对的是麻烦得要死的社交场，需要的帮助是出身高贵，礼仪完美，能够游刃有余在社交场上提供帮助的伙伴……说起来琳你我记得也是一位贵族……”
　　说着说着，莎夏的眼睛瞟向了不着痕迹地后退了两步的少女。
　　“那、那个，如果有需要力气和魔法的地方我肯定义不容辞，但现在……那个、那个，如果我再不回房间，拉克丝导师肯定会很生气……”
　　琳听到一半就冷汗涔涔地打消了帮忙的想法，出身高贵……这个她也许沾得上边，但礼仪完美就完全说不上，至于社交场——饶了她吧，比起和一群说话拐弯抹角，脸厚心黑的贵族端着酒杯勾心斗角，她宁愿和一整群魔物去厮杀。
　　“……总之，旅途中琳小姐要注意自己的口风和表现，而且，最好不要靠近这里。”
　　月歌看着莉莉安打开黑色的皮革旅行箱，蜂蜜色的眼睛盯着琳，把莎夏之前的话又强调了一遍。
　　莉莉安决定帮助她们，几乎所有的风险就都会落在她的身上，一旦暴露，莉莉安会遇到很大的麻烦。
　　对于将她卷入这种事情之中的琳，月歌是不太友善的，但是，真的看到少女的红发因为失落看起来都有些黯淡的时候，妖精的语气又忍不住柔软了一些。
　　琳，菲娜和法尔。
　　莉莉安和她们虽然没有将这样的话说出口，但如果谁要孤零零一个人的去往别的试炼地，其他人也一定会做出他们三人一样的事。
　　“那个，我好像可以以邀请朋友的名义带一些人来房间，所以，我会让琳时不时来房间见见菲娜小姐的……呃，但是法尔先生就可能……”
　　“我知道，我知道，法尔那小子要是敢提这个我第一个揍他！”
　　做了个挥舞拳头的动作，琳又慢慢地安静下来了。
　　套房的门在这个时候被打开，自小便在一起玩闹的伙伴安静地看了彼此一眼，最后，还是菲娜先卷了卷自己的头发，对琳笑着开口。
　　“不用担心，我一定会好好躲好，不给阿兰斯小姐添麻烦的。”
　　“嗯，那么，我走了……等到了伊卡洛斯，我们，还有法尔，就能一起参加试炼了，等到了那里，抱着被拉克丝导师干掉的觉悟拼死向她恳求的话，菲娜你的试炼说不定也还有回转的余地……一切都会好起来的”
　　说完，红发的少女深深地吸了口气，转身离开了。
　　在她推开包厢的门前，套房的门，已经轻轻地合上。
　　与此同时，从行李箱里拿出克莉丝罗列的清单仔细看起来的莉莉安，惊喜地低呼了起来。
　　「即使是一场试炼，出身高贵的淑女的衣柜里也该有一身华贵的礼服，一双衬托气质的美丽高跟鞋，妾身最爱的主人，愿您无论何时都美丽动人」
　　这行细小的字符好像还带有那位坏心眼魔使的轻笑，在莉莉安还看着它怔怔出神时，已经看到「礼服一件」字样的月歌已经将手伸进旅行箱叠的整整齐齐的衣物中，抽出了一件如夜空般深邃的华丽礼服。
　　看到礼服，莎夏也忍不住松了口气，看着月歌又拿出衣服下方的一个绒布盒子从里面拿出一双能让莉莉安一下子长高一截的黑色高跟鞋，粉发的少女的表情又变成了赞叹。
　　“……真不愧是克莉丝呢，虽然鸦的准备也很周到，但果然还是克莉丝更加滴水不漏。”
　　在自己的包厢，正有些无聊地保养武器的鸦没来由地背后一冷，自己家的大小姐又看到什么很厉害的事而想要自己也做到——这种熟悉的预感冒了起来，但马上。暗杀者的少女又放下了心。
　　为了帮助莉莉安，自家的大小姐在这趟列车旅行的途中都要住在那边，就算真的心血来潮也要等抵达目的地……
　　……还是抽空探探口风，看看这次又要自己做什么吧……
　　“好，那么莉莉安赶快换衣服，我们不能在房间里等着这些后来的乘客登门拜访，会让菲娜小姐有暴露的风险——”
　　飞快地说完，莎夏扭脸看向套房。
　　“我也希望在这段时间里可以和菲娜小姐好好相处，但现在莉莉安得去应酬一些事，等我们回来，再好好的聊天吧……我们应该是第一次交谈，希望能一起度过不错的时光呢。”
　　“我知道的，请不用特别在意我。”
　　小房间里，菲娜点着头，现在的她很清楚为了帮助自己，莉莉安承担了多大的风险，她不觉得自己还有什么资格要求什么，隔着隔间的门，她深深地吸了一口气，再次感激地对换着衣服的莉莉安致以感谢。
　　“……莉莉安小姐，请让我再一次地说一声……非常的感谢你。”
　　“……也没什么啦，那么，我们出门了，琳应该把旅行箱也留在了这里，如果有乘务员来房间里打扫，就躲进去吧。”
　　“嗯，我会的。”
　　很快，包厢的门关上了。
EP.18 皇家专列「II」
　　“哦，这些车厢可真是杰作。”
　　在列车长的陪伴下登上豪华车厢后，鲁纳德发自内心地感叹着。
　　一走进车厢，围在圆桌旁的沙发，昂贵的陶瓷茶具，低调却奢华的地毯与墙纸还有华丽的吊灯——这不像是他记忆里拥挤狭窄的列车车厢。
　　就算在他拥有的铁路上运行的列车，也总是充满着买不起列车上提供的食物的人自己带的廉价食物的气味，还有他们肮脏，难以吹散的难闻体味。
　　而这里，却像是一个优雅、尊贵贵族沙龙。
　　不过还有更加引人注目的。
　　“真神在上，我敢发誓这是我见过最豪华的列车车厢了。”
　　他的女儿还在因为着第一次见到的车厢发出惊叹，鲁纳德那双绿色的眼睛已经注意到了比起这个沙龙般豪华的列车活动室——或许用前厅来形容更加恰当——更值得他注意的人。
　　听到了自己女儿的话，正坐在不远处的沙发上，小声谈论着什么的三位女性看了过来，在三双美丽眼睛的注视下，商人礼貌地向她们鞠了一躬，在心底飞快地打起了算盘。
　　“噢，请原谅我女儿的失礼，三位美丽的女士，看起来，我们就会是这趟旅途中的同行者了？”
　　一进车厢他就已经看到了她们，但那时还没有结束与列车长汉斯的交谈，而且一进来就向淑女急不可耐的打招呼会让他显得像是毛躁的年轻人，当然，完全忽视同样也很失礼，这会显得自己傲慢而目中无人。
　　两个人类，也许是兽人——这个种族在展露出属于魔物的獠牙之前，谁也没法把他们和普通人类区分开来——一个妖精，她们都十分年轻，不仅仅是外貌，那种历经沧桑后养成的特殊气质，在她们的身上一点也看不到。
　　她们出现在这里说明她们来自那座光辉的城邦，并且其中至少有一位有着贵族甚至王族的血统，是那个粉发的少女吗？她的一举一动都透露出一种高贵威严的气质，还是说，是因为那位妖精……
　　“鲁纳德·杰西。克劳伦塔的河间地男爵，虽说有爵位，但我也不过是一介商人，侥幸参与这伟大的工程，而获得与诸位共乘的荣。不知道，我是否有幸知道三位的名字呢？”
　　作为一个成功的商人，鲁纳德对自己的礼仪一向很自信，在这么几分钟的时间里，他也已经结束了对她们的初步观察，小算盘在心底打得飞快。
　　“你好，杰西先生，很高兴认识你，我是莉莉安……莉莉安·阿兰斯，奥伦法的第二王女，不过，现在也只是光辉学院的一位学生而已。”
　　可出乎他意料的是，对他的问候做出回应的，反而是那个有着一头银发和白雪般的肌肤，穿着如夜幕般深邃的礼服的女孩。走进车厢时他就因这个女孩的美丽而感到惊讶，但因为她身上完全没有那种上位者的气质，让他下意识地就将她忽略了。
　　紧接着，奥伦法第二王女的身份又让他微微一怔，但他掩饰的很好，在莉莉安说完的时候，拉着女儿的手，连忙补了一个更加恭敬的鞠躬。
　　奥伦法……那好像是大陆中部的一个小国，自己的生意扩展到那边去……可能性不大。
　　飞快地决定了应对方法的鲁纳德礼貌地抬起头，与莉莉安攀谈起来。
　　他对奥伦法并不熟悉，但至少夸赞那是一个美丽的王国，自己向往已久之类的话是不会出错的，而且也不会有谁真的追问下去……
　　对于商人而言，利润，金钱这些自不必说，人际关系也是重要的财产，即使是可能派不上什么用场的关系也要花费些精力去维持，才称得上成功的商人。
　　寒暄了几句后，鲁纳德借口旅途还很长，还有机会聊天带着女儿告退，穿过两侧包厢间稍显狭窄的通道，找到自己的包厢，在推开门后，他的女儿又因为这完全不像列车车厢的豪华房间发出了赞叹声，抛下了淑女的矜持，扑到了大床上。
　　“呼，现在列车上还没有什么人，可以好好的休息一下。”
　　脱下大衣，将外套挂到衣架上，鲁纳德对女儿说着。
　　“但那些大人物们多起来后，一定要谨言慎行，你父亲我参与到这个工程里算是侥幸，那些真正的大人物没有一个是我们家族惹得起的，五天后我们就会下车，在这段时间里，你一定要注意。”
　　“我知道啦。”
　　和他有着一样的金发和翡翠色瞳孔的少女一副思考着什么的样子，坐到了床上。
　　“怎么了？好像和那几位女士聊过天后你就一直在想什么事。”
　　“嗯，因为有一件事我很在意，是关于那位莉莉安·阿兰斯的，好像有段时间，报纸上到处都是这个名字，但那应该是一个多月以前的是了，我有点记不起来。”
　　“是吗？”
　　听到女儿这么说，鲁纳德下意识地在脑海里翻找了一下。
　　……莉莉安·阿兰斯……确实，一个月以前，他是听说过类似的名字，从报纸上……
　　一瞬间，正将大衣挂到樱桃木衣架上的男人就维持着那样的动作，僵住了。
　　坐在床上的少女看着那件他无比宝贝的大衣从他的手中掉落，在一尘不染的深红地毯上塌成一团，瞳孔慢慢放大。
　　“父亲？”
　　自从她的爷爷去世以来，这还是第一次。
　　“莉莉安……阿兰斯……莉莉安……阿兰斯……没错，你是对的，宝贝儿，有段时间，报纸上到处都是这个名字，她是——”
　　男人的声音戛然而止。
　　列车长向他保证过豪华车厢的每一个包厢都拥有良好的保密效果，但他还是硬生生地中断了那句话，就像是恐惧着「白银的天灾」，「骸骨兽海的公主」，「放牧死亡的银白」「亡灵姬」这些称号被持有它们的人听到，她挥动那纤细白皙的手掌，无边无际的骸骨兽海就会出现在他的眼前。
　　那是被称为天灾后继者的女孩，大陆最年轻，也被认为是最强的亡灵魔法师！
　　“……居然是那样年轻的一个女孩，光辉学院居然把她放在了这趟列车上……这是在炫耀力量？还是作为威慑？”
　　莫大的恐惧源自血脉中传承至今的对那场可怕天灾的依稀印象，鲁纳德站在床边，脸色苍白。
　　他忽然有一种立刻下车的冲动。但是已经晚了，列车慢慢地开动，轻微地摇晃宣告着，即使他愿意放弃这来之不易的机会和未来一段时间的预定，他也至少要到下一站才能离开了。
　　鲁纳德的脸色变得凝重起来。他的目的是抓住这次千载难逢的机会拓展人脉，但现在看来……
　　这辆列车上的人脉，真的是他可以高攀得起的吗？
　　让莉莉安小小地装个B（本人无自觉.jpg
EP.19 皇家专列「III」
　　莉莉安并不知道自己让那位商人受到了怎样的惊吓，鲁纳德离开后，列车长留了下来，与莉莉安关于查理聊了两句，车头通过烟囱放出出发的礼花信号后才停了下来，戴上那顶礼帽向车头走去。
　　“汉斯先生……关于那个……由我来作为光辉之城在这辆列车上的代表，那个，是计划好的吗？”
　　这个时候，莉莉安忍不住问了一句。
　　金发的青年有些诧异地看了，似乎是不太理解为什么她会这样问。
　　“不、事实上，直到今天我才知道搭乘这趟列车前往试炼地的班级是哪一个，也是第一次知道那个满脑子只有剑的家伙的妹妹——也就是阿兰斯小姐您是这个班级的一员，如果真的没有合适的人选，学院其实是打算额外安排一位议员阁下来做这件事的。”
　　满脑子只有剑的家伙——汉斯列车长用这样的词来形容自己的兄长让莉莉安忍不住笑了起来。
　　按照他的说法，自从毕业后他与查理就再也没有见过面，所以留下的印象也都是好些年前的了，那个时候的查理哥哥……
　　嗯，没法反驳呢，满脑子只有剑的家伙……
　　莉莉安摇了摇头，打消了某种疑虑，但是汉斯的蓝眼睛挑了挑，似乎从女孩的表情和语气中察觉到了什么，他靠在墙边，用一种调侃的语气开口：
　　“看起来，阿兰斯小姐好像是怀疑自己陷入了我们的什么计划之中了呢。”
　　“啊，不、那个，应该是我想多了才是，不管怎么说，应该也不会有办法预料到我会搭上这趟列车……”
　　“那么就将这趟旅途当作一场美妙的梦境也无妨，请好好享受吧。”
　　说完，他微微低头以致意，消失在了车厢狭窄的过道中。
　　列车重新开动了。
　　“……那么，我们也回房间吧，等到中午以前，应该才会到下一个王国。”
　　城市的高墙迅速地被抛在地平线的远方，喝完一壶花茶后，莎夏从沙发上站了起来，
　　“诶、嗯，不过，这样的事要做多少次才好呢……”
　　“只要第一天上车的都来打个招呼就可以了，这些都是距离光辉之城比较近的王国，多少需要交际一下，但是从第二天开始，距离光辉学院就相当远了，可以不用太过在意。那个时候应该是他们想办法来和莉莉安攀交情而不是莉莉安作为光辉之城的代表去主动找他们。”
　　莎夏随口向莉莉安说明着这趟旅行中的注意事项。
　　“王族的身份这时候就很有用，如果上车的只是某个王国的大贵族、大商人，那么作为奥伦法的公主可以不用在意，因为你的身份比他们高。而即使同为王室成员，莉莉安你的哥哥姐姐都是大陆上有名的宝具级强者，自己也是强大的魔法师——这么说吧，第二天开始，只要不是哪个王国的国王亲自跑过来坐这趟车，莉莉安你就没有特别要在意的人了，现在，你毫无疑问辆列车身份最高，背景最深厚的人。”
　　“莎夏很熟悉这种事呢。”
　　“那当然，没有圆滑的手腕，可没法在商业上取得成功呢。”
　　“那，接下来就由莎夏……反正那个商人一开始也是把莎夏当作了我们三人中的领头者……”
　　“不、行——哪怕莉莉安你什么都问我也可以，但是，作为光辉之城代表，在这辆会搭载很多权贵乃至王族血统的车厢里，我们之中只有莉莉安你能够以‘参与者’的身份站在这里。”
　　莎夏有些严肃地说着。
　　列车上其他的车厢和这节车厢相比完全不是一种东西，甚至可以说，这节豪华车厢根本不是一节车厢，而是飞驰在铁轨上、横跨大陆的贵族沙龙，财富与权力从每一位乘客的烟斗和高脚杯中溢出，血统则是昂贵的邀请函。
　　一个人在这里处于什么样的地位，很大的程度上，从他诞生之初就已经决定好了。
　　而除此之外，就只有拼死地区跨越名为宝具的界限，但能够成为宝具级的人究竟是光靠后天的努力就能做到，还是说，他原本就拥有这样的才能，那就属于哲学的领域了。
　　至少在这节车厢里，在现在，能够成为各国守护者的宝具级强者，也至少要对莉莉安维持着表面上的礼貌，而像莉莉安这样的乘客会有很多，上车，下车，穿行在广袤的大地上。
　　这里，是皇家专列。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　午餐之前，「晨星号」驶离了克劳伦塔，进入大陆东部连绵的丘陵，又从起伏的山岭中穿过，沿着费希比亚的一条支流，在嵌入肥沃黑土的蔚蓝宝石上留下飞驰而过的倒影。
　　数个王国的疆土被抛诸脑后，这一个个王国中，每一个踏上豪华车厢的成员几乎都拥有着与各自王国的统治者相近的血脉。
　　“呵呵，我曾经也是光辉学院的学生，可惜没有魔法的天赋，所以读的是武技科，希迪龙夫导师身体还硬朗吗？”
　　无论是拥有继承顺位的大公爵。
　　“奥伦法，啊啊，我的家族与殿下的王国中一个城市有过贸易往来，我也去过王都黎赛，那真是一座美丽的城市，希望那些美好的景色在地震中幸免于难。”
　　是权势滔天的王国外戚。
　　“呜哇，妖精，是妖精诶，我还是第一次见到妖精，呐呐、可以多聊一聊吗？我一直都很憧憬妖精这个美丽的种族！”
　　又或者是尚且年幼，却已经拥有广袤封地，将在未来手执权杖的女孩。
　　就像在印证莎夏的那番话，他们几乎都有着一连串的职位，需要用极小的文字才能在名片上写出。就连那个一看到月歌就大呼小叫起来，甚至还没有列车的窗台高的那个小女孩，在自我介绍时也报出了能写成一首十四行诗的爵位与头衔。
　　和他们相比，来自克劳伦塔的商人就像他自己说的那样，是完全侥幸地在这豪华的车厢里有一席之地。
　　入夜前，「晨星号」又穿过了两个王国的疆土，将几位和王族有着千丝万缕关系的乘客迎接上来，然后在离开他们的国土时，将之庄重地送下。
　　等莉莉安满脸疲惫地倒在包厢的大床上，墙壁上的挂钟已经指向了夜晚的一点，黄昏已经结束，只买了短途座位票的乘客已经寥寥无几，两层的座位车厢很多都已经熄灯，变得黑暗而寂静。
　　正常来说，这已经是晚餐的时间了从露台往列车的后方看，餐车的烟囱已经浓烟滚滚，可这节车厢的晚餐，还要好一会儿才会开始。
　　听到包厢门关闭的声音，菲娜将隔间门推开一条小小的缝隙，在同样一脸疲态的月歌点头示意她可以出来后，今天一整天都躲在隔间里的少女才推开门走了出来。
　　“那个，你们回来啦，看起来很累的样子……”
　　“感觉一整天都在和以前从没见过的人说话，聊经济，聊艺术，聊贵族的爱好……”
　　“不是是感觉，而是确实如此哦。”
　　“……我讨厌很有礼貌又很有心机的小女孩……”
　　除了满脸酣畅，用凯旋般的动作从门边走到床边的莎夏，莉莉安和月歌都是满脸的疲累。
　　交际活动的正式开始，是午餐之前。首先是对月歌非常喜欢的那个小小公主缠着要和她们一起用餐，又是要摸摸月歌又是要月歌抱抱的，直到列车驶出她的王国前才依依不舍的下车，还在满怀期待地想要邀请月歌去她的寝宫住下。
　　虽然看起来才7、8岁的样子，但这个小小公主的礼仪却相当到位，有时疏漏了也用小孩子的特权蒙混过去。
　　月歌被她纠缠得不厌其烦，但是，却又没能真正地讨厌起来。
　　“等她长大之后，一定会成为让无数男人流泪甚至流血的魔性女人吧……”
　　连莎夏都这么感慨着。
　　“……就算是和魔物战斗都不会这么累。”
　　趴在莉莉安的腿上抱怨着的月歌满脸都是一副燃烧殆尽的样子。
　　但这还没完。
　　结束了午餐，她们在房间里还没休息多久，那个去过黎赛的王国宰相和曾经也就读光辉学院的老公爵又接连找上了她们。
　　前者变着花样对莉莉安示好，后者一副老学长的样子和她们聊着光辉学院的是，还侧旁敲击地打听光辉武斗祭时发生的事。
　　不过不知为何，莉莉安总感觉有些怪怪的。明明是长辈，在和她交谈时却像是以一种平等的身份，有时聊起魔法或者光辉武斗祭，属于「幽魂主脑」的感知还能察觉到他们隐藏得很深的……敬畏。
　　回房间前在露台上遇到之前那个克劳伦塔的商人的反应更加夸张，那样的恭敬就像把她当成了查理哥哥或者说奥西维娅姐姐，让莉莉安感觉莫名其妙。
　　只有莎夏想到这些一开始都把目光集中在她或者月歌身上的大人物们在回到自己的包厢后突然反应过来莉莉安·阿兰斯这个名字和那苍白的天灾后会露出的表情，就几乎按耐不住笑意。
　　现在，也只有她还一副游刃有余的样子让莉莉安枕在自己的大腿上，抚摸这两个女孩柔顺的发丝。
　　“社交场也是战场呢。”
　　“呜呜，果然，我还是怎么都不喜欢这种。”
　　“……我讨厌很有礼貌又很有心机的小女孩……”
　　月歌也枕在莉莉安裸露的背上，疲惫地口申口今着，。
　　克莉丝为莉莉安准备的晚礼服款式十分成熟，背部大胆的剪裁几乎把莉莉安从脖颈、腰背到一点点臀部的美丽曲线完全展露了出来。按理说对身材有自信的淑女都需要一些勇气才敢穿上，但在莉莉安的身上，却给人一种这样的服饰就是为她而生的感觉，混合着纯真与成熟，青涩与魔性，连菲娜也盯着小公主看了好一会儿，陷入了短暂地失神。
　　当少女注意到后，她连忙把目光从那裸露着的雪白背脊上移开，有些尴尬地扭过头。
　　只听这充满了深深疲惫的话语，她也能想象到莉莉安她们有多么辛苦呢。
　　“啊哈哈……真是辛苦呢……”
　　“过会的晚宴结束后，最劳累的一天就算熬过去了。”
　　“呜呜、晚宴啊，还要和他们碰面。要是可以在包厢里吃就好了……”
　　“……幸好那个小女孩已经下车了……”
　　“啊，对了，说到晚餐……”
　　莉莉安从软绵绵的被子是抬起了头。
　　“菲娜小姐，午饭有好好吃吗？抱歉，因为我们被缠住了，午饭时没能回来……”
　　“诶？嗯，那些点心非常美味哦……”
　　少女看向放在桌面上的纯银托盘，点了点头。
　　由于被布拉希卡王国的小公主缠着要一起午餐，整个中午莉莉安她们都没有回房间，还是莎夏灵机一动，说她非常喜欢作为饭后甜点的牛奶芒果小蛋糕，让乘务员——在这个车厢中也兼职女仆——拿了一盘放到包厢里，等回去时享用，接着月歌又补充了一句“要双人份”，这才没把菲娜一个人关在包厢里饿肚子。
　　“那样就好……”
　　莉莉安松了口气，重新把头埋进了棉被里。
　　一想到接下来的宴会，原本想趁着休息时间和菲娜聊聊天的心思也荡然无存，为了接下来不知道会持续多久的宴会恢复精神，莉莉安干脆趴在床上，闭上了眼睛。
　　莉莉安的礼服可以参考知名画师佐藤空气偶像大师里橘爱丽丝的一些散图，虽然裙子部分保守的没有高开叉，但其实背部是很深的那种V字剪裁，露出股沟上方的一小部分，属于那种除非是真的超级漂亮的人否则穿出去肯定会糟糕议论的类型。
　　当然就像文里说的一样，莉莉安属于穿着也不会有人觉得有什么不对的那种.jpg
　　可爱即正义.jpg
　　很有问题的发言，用在这里却意外的合适，不知道是该感到“真不愧是莉莉安”还是该感到悲哀。
　　PS：明天想要休息一天，即使有存稿，日更的压力也真是很大啊……
　　PS2:可能会摸个2K字番外放出来，但并不是确定事项所以不必抱太大期待……
FP.8 「章节名自主规制」
　　说好的新番外，因为写得比预想长所以花了不少时间，加上昨天刚好是某位群友的生日，就先在群里放送，今天才发上来。_(:з)∠)_
　　嗯，不用在意标题，因为用原标题肯定要被和谐所以干脆自主规制。_(:з)∠)_
　　这次也放到了P站上，书群里也有，而且是7k章，虽然和以前番外动辄上万不能比，但一天肝出来还是有点辛苦的。_(:з)∠)_
　　如果喜欢请各位点开目录里的唯一指定催更渠道进行投食_(:з)∠)_
　　说真的，我开始考虑定制番外的业务了_(:з)∠)_
　　链接在下面，不知道会不会被和谐_(:з)∠)_
　　https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=11779870
EP.20 列车上的文物
　　很快，宴会开始了。
　　豪华车厢第三层的整个空间就是一座宴会厅，几张大桌包围着足够十几人一同起舞的舞池。煎鹅肝、白面包、新鲜的生蚝、香煎龙利鱼和兰西羊鞍扒……即使这个车厢的乘客现在也仅仅只有五名，这些美食也摆满了三张圆桌。舞池的中央似乎还有橱柜一类的东西，用深色的幕布覆盖。
　　随着晚钟响起，还留在列车上的各国乘客逐渐来到了这里，彼此问候，交谈。
　　莉莉安她们是最后到的，等她们走进有着春天般温暖和白昼般明亮的大厅时，所有人的目光都短暂地在化了淡妆的莉莉安身上停留。
　　聚集的视线让小公主产生了短暂的僵直，又被走在她前面的月歌用身体掩饰了下来。妖精蜂蜜色的眼睛在大厅里环视了一圈，对上那一双双平静，却又并不如看起来那么平静的眼睛。
　　……这个车厢的乘客有这么多吗？
　　这一天，飞驰的列车通过了六个王国，其中有两个王国的乘客在列车即将驶离自己的国度时下了车，所以，算上莉莉安，各国在列车上的代表有五人。
　　除了克劳伦塔的大商人鲁纳德，其余的四位不是有王室血统就是与王室血统有密不可分的关系，这节豪华车厢完全可以改名为皇家专列了，但是出现在宴会厅里的人，却有十几位。
　　——那个商人也就算了，其他的乘客身份都不低，没有离开王国前下车，说明他们应该多少背负着前往列车沿途某个王国访问的使命，没有强者随身保护是不可能的吧……
　　少女们的对话在莉莉安搭建的精神链接中进行，考虑到这些乘客在各自王国有着举足轻重的地位，而大陆上虽然绝大部分王国都只有一位宝具级强者作为守护者，但拥有复数宝具强者的王国也没有想象中那么多。
　　在重大的活动中派出一位来，也不是不可能的。
　　——但是在之前都没有看到他们呀？
　　——因为这个等级的强者大多也不喜欢勾心斗角的交际活动，只不过这种晚餐会他们避无可避，大概，他们在之前都是在守卫车厢里吧。莉莉安，这个时候，该你上了。
　　——呜呜、好、好吧……
　　作为最先上车的乘客，也是光辉之城的的代表，就像乘客上车时莉莉安要主动去问候，在这样的场合，最晚一个到场并且从容地与每一个人交谈才显得有主人的风度。
　　没有人对她们最晚一个到来提出什么意见，只不过在和这些身份高贵的人们交谈时，莉莉安总能察觉到那些护卫的强者的注意力集中在自己的身上，让她十分紧张和困惑。
　　不过，晚宴里也不只有生面孔，结束了与老公爵和另一位，傍晚才登上列车的海德林王国的王子殿下的交谈后，莉莉安十分惊喜地看到了玛戈特和奈特的身影。光辉学院的学生会长与秘书正与站在自己女儿身边的鲁纳德交谈着什么，在她们身后，黑发的魔女摇晃着高脚杯，一种独特的宁静将她从宴会厅的空气中切裂开，就像一个旁观者，甚至连气息也显得若有若无。
　　“玛戈特、奈特，还有……筱幽小姐……”
　　“晚上好，莉莉安。”
　　听到友人的呼唤，眯着眼的玛戈特停下了与鲁纳德的交谈，她还没有说些什么，但鲁纳德敬畏地看了一眼走过来的莉莉安，很识趣地拉着正从一堆美食里挑花了眼的女儿，与其他宾客攀谈了起来。
　　“你们怎么来了？拉克丝导师那边……”
　　莎夏对她们出现在这里并不感到很意外，但还是在好奇地看了一眼在这样的场合也穿着古典法袍的魔女后，问起了班上的事。
　　“我和奈特再怎么说，在是进行季节试炼的学生的同时，也是学生会长的和秘书，问候乘客之类的事可以让莉莉安来做，但这种正式的交际场合我们总要露一下脸的，也算是减轻莉莉安的负担。”
　　说着，玛戈特拿起餐盘，从圆桌上夹取了一块鹅肝。
　　“那么，这位女士是……”
　　“筱幽小姐是被我们请来当护卫的，虽然在列车上应该不会有什么风险……
　　说到后半句时，玛戈特熟练地接入了莉莉安的精神链接中，亡灵魔法和精神魔法都对灵魂和精神领域有所研究，而在一些场合，这样的魔法能起到很大的作用。
　　——但为了避免光辉之城被那些骄傲的宝具级强者看不起，筱幽小姐还是很重要的，而且筱幽小姐比一般的宝具级强者也厉害很多，那个法尔森王国的老公爵身边的中年男性，还有海德林王子身边那个身材高挑的女士都是宝具级的强者，但她们好像完全感觉不出筱幽小姐的实力，一副很忌惮的样子。
　　“……这是普莉姆拉拜托的，让我在旅途中关照一下学院的学生……”
　　把高脚杯放到等候在一旁的侍者手里的托盘中，黑发的魔女幽幽地看了莉莉安一眼。女孩们通过精神链接的交谈没有刻意加密，虽然她也没有特意去听，也还是听到了些许。
　　“……不过，我会来参加这个宴会，还是因为有好奇的地方。”
　　“好奇？”
　　筱幽指了指舞池中央，还被深色幕布覆盖的地方。
　　一个个方正的凸起等距排列着，在布幕下散发着神秘的气息，一进门时莉莉安就发现了这个，这块布的下面有着什么，因为现在也没有关系者出来解释，所以小公主也没有去注意。
　　“……莉莉安小姐不好奇吗？这趟旅行，「晨星号」除了进行第一次商业性的运作之外，其实还有一个特别的任务，就是将这些东西运到旅途的终点站，兰西王国。听普莉姆拉说，原本线路的终点站是有很多个选择的，但在最后，这个以时尚与美酒自傲的古老王国用一个光辉之城也很难拒绝的价码中了标，这包括列车运营产生的利润分红，建设时的优惠措施，在工程建设时兰西王国也不遗余力地提供帮助，而最后……”
　　沉默了一会，筱幽看着那还被遮掩的六个方形的凸起，露出了一个饶有兴致的表情。
　　“最后，她们只要求在列车初次正式运行时，将三百年前，十三日圣战中遗失的、六件属于兰西王国的文物交还王国。难道莉莉安小姐不好奇吗？究竟是哪些文物让一个王国如此大费周章？”
　　“诶？我第一次听说呢……”
　　莉莉安忍不住看向玛戈特和奈特，即使是对友人，需要保守的秘密也绝不会泄露的两位少女耸了耸肩。
　　不过现在这已经不算秘密了——至少不全部是秘密，就在「晨星号」发车的同时，哪些王国的重要人物会搭乘这趟列车去哪里访问，列车上运输着要前往兰西王国的文物这些事都被刊登在各式各样的报纸上，在大陆各地散布着。
　　整个星霜之月，这都将是大陆上最大的话题。
　　“其实我们也不知道具体是哪几件文物，和大陆王国的外交工作很多都是学院议会直接管理的，汤姆克鲁斯大博物馆的藏品也不是每一件都会拿出来展览……”
　　奈特将嘴里柔嫩的牛排咀嚼了几下，看着莉莉安，月歌和莎夏的表情，她咽下舌尖上流动的鲜美的鲜美肉汁，不甚在意地摇了摇头。
　　这些文物是什么，她们也不清楚。
　　“……等待会让好奇心被满足的那一刻变得更加愉悦。”
　　魔女并没有焦急，她很有耐心地等待着，用自己的步调享受着宴会上的美食，偶尔，那两位宝具级的强者看过了，看到她和莉莉安在一起都会露出一种谨慎的表情，不过她和莉莉安都没有太过在意。
　　宴会很快就在座钟的滴答声里，进行了半个多小时。今天还是列车自光辉之城出发的第一个夜晚，搭上皇家专列的乘客也还不多，到这个时候，该交谈的已经交谈完，该享用的美味也已经享用得差不多了，每个人都感觉到宴会气氛的逐渐淡薄，乘客们端着酒杯交换着眼色，似乎在盘算着什么时候离开。
　　莉莉安她们倒是不用考虑这些事，某种意义上是“主人”的她们，不可能比作为“客人”的乘客们更早走，不过筱幽倒是有一点遗憾，直到那位老公爵以自己已经年迈没法熬夜为借口第一个离开，舞池中的那块布幕也没有掀开。
　　“看样子，要等到这节车厢足够热闹时才会公布呢。”
　　“……说的也是呢。”
　　“不过，筱幽小姐作为列车的守卫，这些文物其实也在筱幽小姐的保护下，如果想知道的话……”
　　玛戈特想了想，对魔女说着。
　　对于这些文物都是什么，她也有些好奇。
　　“不用了，虽然比所有人都更早知道也不错，但等待也是一种乐趣。”
　　筱幽一点犹豫也没有地婉拒了玛戈特的提议，这时候，乘客们已经开始陆陆续续地回到车厢，在临走前，莉莉安有叫住一位乘务员，让她过会再送一人份的夜宵到她们的包厢。
　　吩咐完这件事后，莉莉安才看到魔女在望着自己。
　　想到在守卫车厢时，那双琉璃般的瞳孔望向行李箱的一眼，忍不住缩了缩脖子。
　　“那个，筱幽小姐……”
　　请你能帮我们保守这个秘密，拜托你了——这样的话，小公主还没有说出来，筱幽就带着淡淡的笑意，对莉莉安轻声地说着。
　　“……有空的话，也可以来找我聊天，这样，也能减轻莉莉安小姐的交际负担吧。”
　　一边说，魔女还闭上一只眼睛。
　　“啊、啊哈哈……今天实在是很累呢，那么，我们就回房间休息了……”
　　宴会厅里已经没有其他的人，因为魔女的话，莉莉安一下子就泄气了。她还很担心房间里的菲娜，和魔女互道晚安之后，莉莉安就和莎夏与月歌一起回到了包厢中。
　　今天莉莉安实在是累坏了。
　　而筱幽则是与玛戈特、奈特一起，离开了豪华车厢，她的房间在守卫车厢里，虽然不算豪华，但单人间也足够奢侈，就在魔女在推开自己房间的房门，打算翻完白天没有看完的一本历史传记时，她忽然转过头去，望向穿过守卫车厢，向一等车厢前进的两位少女。
　　“筱幽小姐，还有什么事吗？”
　　察觉到背后的目光，奈特停下了脚步，有些疑惑地扭过头来，筱幽笑了笑，摇了摇头。
　　“……不、没什么，我只是在想……”
　　她将目光投向走廊灯光没有照亮的黑暗。
　　“……说不定，这趟旅行会很有意思呢。”
　　说完，魔女对她们道了一声晚安，合上了包厢的门。
EP.21 蠢动的阴影「I」
　　守卫车厢中最后一扇打开的门被关上了，那个黑发矮小的女性回到自己的房间。黑发与白发的少女也穿过车厢，推开了连接车厢的门，然后关上。
　　还不到夜晚2点，冬日的暮光已经被夜色取代，但距离深夜还有很远，再稍微繁华的城市中，大街小巷上还满是行人享受着饶有乐趣的夜生活。
　　然而列车上，称得上娱乐活动的事哪里也没有。这里有的只是陌生人与陌生人不经意地相逢，有的会一见如故，但更多的是在四人甚至六人的房间里彼此无言，除了去公用的卫生间，入夜后的列车走廊就只有乘务员和乘警偶尔穿行。
　　乏味和沉闷是所有列车旅行的主基调，对这辆「晨星号」抱有不切实际期盼的乘客都会在这一个夜晚之后失望地意识到，横跨大陆的列车在这一点上和相邻城市间的列车并无本质区别。
　　但是，这只是对一般的旅客而言。
　　车厢门被合拢的数分钟后，一个人影从黑暗之中冒出，在造型华丽的魔导灯那昏暗的暖光下，同样浓厚的影子迅速变成人型。
　　一个年轻的男人。
　　他看着无人的车厢过道，在停留数秒后，得意地迈出了一步。
　　只一步，他就有如堆起的沙雕在海浪中塌陷，轻而易举地融入同样暧昧不清的暗影，他的身姿消失在走廊上，只有一缕细细地、如同黑烟的痕迹穿行在同样在地面上的，被灯光与灯光隔离的暗影。
　　很快，这道影子来到了那最后一扇合拢的包厢门前，站在仅仅是材料就值十个金币以上的木门前，男人的身影重新从黑暗里冒了出来，他无声地笑了笑，心里忽然冒出一种嘲弄的想法，插在口袋里的左手伸了出来，靠在门上，不轻不重地一敲。
　　敲完之后，他迅速的融化在暗影之中，在一个苍白与幽暗的车厢里放声大笑。
　　这就是光辉之城为这趟列车所作的准备？
　　这就是那些大人物身边的护卫？
　　如果只是这样，他大可大摇大摆地从他们的影子里现身，趁这些高高在上的贵族老爷们熟睡时拿走他们的象牙烟斗，宝石纽扣，甚至是他们的假发和镶金的假牙。
　　等到他这么做完，明天这趟列车一定会很热闹，但没有人能发现他的存在，他可以大方地在某一个站下车，甚至偷一次、两次，去多看看绅士和淑女们惊恐抓狂的脸。
　　对，就这么做，就这么做吧。
　　凝视着自己刚刚敲响的门，青年打定主意要在门后那个看起来只有十几岁的“保护者”一脸疑惑地四处张望、又因为什么都看不到而关上门后前往那个豪华得不像列车的车厢，从每一个人那里都偷走一个东西，然后明天偷第二个，后天偷第三个……
　　什么时候过道上会出现那些被尊贵的乘客臭骂却又一筹莫展的乘警呢？
　　他们又会在自己偷到第几件时再也忍受不了，恐惧地逃下这趟列车呢？
　　他怀着极致的兴奋，看着那扇门。
　　一分钟，两分钟。
　　门没有开。
　　青年的期待慢慢萎缩了下去，开始怀疑自己敲门的声音是不是只有一下而且不够重而没能引起门里的人的注意，没能按照预想发展带来的失落感——更重要的是时间的流逝让他焦躁了起来，就在这个时候。
　　有人拍了拍的肩膀。
　　一秒钟内，他做了大多数人都会做的正常反应——转过身，去看是谁拍着自己的肩膀。转到一半的时候他想起来了，这里是自己使用从一群衣着很不妙的人手中得到的强大能力才能进入的领域。他从未在这里见过任何人，与他一次又一次得手相伴的，只有这与现实世界无二，却无法触碰的灰白景色。
　　但确实有人拍了他的肩膀，在思考的这一秒间，他已经转过脸看到了这个戴着兜帽，体格与他类似的人。
　　“你身上有下界那群蠢货的硫磺臭。暗影恶魔的皮肤？影界穿行的天赋魔法？”
　　从兜帽的阴影下传出的声音既不冷漠，也不感到意外，冰冷如无言的刀刃，青年还没分清这个莫名其妙出现在身后的人是男是女，从肩膀上传来的震动就令他整个人就像被无形的冲击狠狠地来了一下，以脸朝下的姿势砸在苍白的地面上，翻着白眼昏了过去。
　　一滩液体从他的脸上流出，或许是撞破鼻梁后淌出的鲜血，但在这里，就连鲜血也是苍白的。
　　很快，昏迷的男人和带着兜帽的身影消失在了这个苍白与黑暗泾渭分明的世界，穿着法师长袍的高挑女性推开房间的门，看着昏死在地面上的盗贼，弯腰脱下了他右手上的手套。
　　盗贼带手套没什么奇怪的，奇怪的是只有右手带手套，而这只廉价的粗布手套被取下后，一小块仿佛覆盖有漆黑蛇鳞的皮肤显露在了女士的面前。
　　两枚扭曲狰狞的符文交缠成一个诡异的图案，这两个都是恶魔语的文字，恶魔的天赋魔法是最古老的符文魔法，亦是大陆大部分魔法阵的起源，魔法师简单地辨认了一下，认出一个是「影界」，一个是「穿梭」。
　　她挑了挑眉毛，稍微有些惊讶。
　　「影界穿梭」，这可是稀有的能力，如果他全程隐藏于影界而不是自信过头地冒出来，还敲车厢的门，说不定所有人人都无从察觉。
　　“……羊首教徒……或者只是关系者吗？穿梭影界的天赋魔法不是运气好就能适应的……嗯……列车上有羊首教徒？不像，如果是那群疯子，他们肯定不会这样偷偷摸摸一个人……”
　　这是极其艰深的魔法，不过，也有可能是他并不能全程置身影界，恶魔的血肉会影响思考方式，而且通过这样小部分的移植获得的天赋魔法也不可能有恶魔那样的强大
　　摇了摇头，女士走回房间中，对着一块粉红色的晶体说了些话，很快，守卫车厢通向第二层的楼梯口出现了两个乘警，他们紧张地对这位持有宝具的魔法师女士致意，然后拖着这个不知天高地厚的小贼，去往守卫车厢的二层。
　　在那里，他会被好好招待的。
　　这位女士也关上了门，在门缝合拢前，她深深地看了一眼对面，那扇被敲响，却毫无反应的木门。
　　“……如果这是一个测试。”
　　她用低得只有自己能听到的声音说着。
　　“那么，希望你满意。”
　　说完，她关紧了门。
　　在包厢的对面，躺在单人床上的筱幽翻动书页的动作停下了。
　　……是叫……芙琳丝女士吗？
　　莫名其妙的误会让魔女哭笑不得，一时之间居然不知道怎么反应才好。
　　她确实是对这些在黑夜里蠢动的盗贼有点兴趣，想看看在至少两位宝具级强者的看守下，他们要如何运用技巧、魔法、谋略和一切可以利用的东西突破这节车厢，突破这至少一位宝具级强者组成的防线。
　　没想到自己的沉默反而被其他人误解了。
　　……不过，算了。
　　以她的身份和立场，就算就算坦诚地实话实说应该也会被人无端地掺入一堆胡思乱想，解释是解释不清的，反正普莉姆拉拜托她的事也不是保护列车或者车上的文物，如果她想的话，倒是可以在出现什么问题的时候维持一下局面，但老实说，这列车上会发生的事大多对她而言都没有什么影响。
　　既然不会对自己产生什么影响，那就随她去吧。
　　包厢窗外，是夜色下飞驰而过的大地，这个夜晚，就如同这个月份的名字那样，遍布星霜，遍布河网的湿地地带已经远远地抛在身后，列车正沿着长河一岸飞驰。
　　这里还是人类文明的疆土，但本地的领主对于河岸的平原显然开发不足，零星的灯火散布在地平线上，几乎成为冬夜星空中遗落的两点光芒。
　　魔女翻动着用画作记录历史大事件的书本，时不时抿一口自己泡的红茶，她没有关闭那个感知的魔法，夜还很长，而列车中已经足够阴暗，在这些黑暗之中，蠢蠢欲动的并不仅有一个。
　　过了一会儿，魔女忽然幽幽地抬起头。
　　她房间的上方，是守卫车厢的第二层。但筱幽的双眼所凝视的不是那里。
　　更上方，直接沐浴在辉煌星天与彻骨寒风的车顶，两个影子正在纠缠。
　　为了阻绝列车行驶时带来的吵耳噪音，列车的每个车厢内部都设置了隔音的魔法阵——这已经是公开的事了。
　　光辉之城宣称新式的列车会更安静、更舒适，给予乘客如家一般的安静睡眠，只要翻看这两个月的报纸，无论是谁都可以知道这一点。
　　既然如此，与其从车厢的内部冒着被某个巡逻的乘警，或是起床上厕所的旅客发现的风险，从车厢外面会是更加安全的路线。
　　毕竟，车厢的每一扇窗户都可以自由开关，过道被房间挤在中间的车厢，也有专门设置有设置在包厢与包厢之间，用来观赏窗外风景的角落，而一旦离开车厢，来到无人看守的顶端，脚步将和机械的轰鸣与呼啸寒风一起，被一个预先设置好的结界隔绝在警卫的耳朵里。
　　只要有心，这一点不难想到。
　　只要聪明，这件事不难去做。
　　如果又有心又聪明，这简直就是通往豪华车厢的平坦大道，而这样的人……
　　魔女翻到下一页，看着《维塞尔市民们向国王建言》这副画，轻轻地敲打着书页。
　　……这样的聪明人，从来不少，而且……
　　有很多人都觉得，自己才是最聪明的那个。
EP.22 蠢动的阴影「II」
　　在魔法中，有几类盗贼特别钟情的魔法。
　　首先是隐形术，借助风与光的力量，或是通过一些让他人无法察觉到自己的魔法隐去身形，抹去气息，没有盗贼不对此趋之若鹜，但在魔法之中，无声无息的隐身术也是复杂度极高的魔法，从原典的复杂程度上看，所有隐身类型的魔法都是大魔法，就连附有隐形魔法的炼金道具也是极其昂贵，因此，许多盗贼退而求其次，用阴影与黑暗武装自己。
　　被芙琳丝逮住的盗贼就是这样。
　　「影界穿行」是非常强力的魔法，但并不是无法对付，很早就有魔法师发现，影界和大陆在空间坐标的对应上只有很小的误差，而除了「影界穿行」，魔法师中还存在数种与影界相关的魔法，芙琳丝就是使用将自身短暂移入影界用来躲避攻击的魔法「海因茨阴影防护」，她通过改变咏唱，延长了滞留在影界的时间，然后出其不意地用一个「敲击术」轻易地制服这个自信满满的窃贼——不过对于绝大多数盗贼而言，他们能弄到「黑暗术」，「阴影斗篷」就算是夜莺女神保佑了。
　　最后是幻术类型的魔法，吸引注意力、制造幻象、进行伪装，同样也大受欢迎。
　　但也并不是所有的盗贼与刺客都会依赖于魔法，没有魔法天赋的人，毕竟还是大多数。
　　就像现在列车的车顶上面面相觑的这两人一样。
　　风很强，星霜之月的夜晚很冷，但漫天的星辰闪耀，月光很明亮，。
　　守卫车厢的顶端没有任何遮掩，从车厢两侧各自爬上来的两人影子被拉得很长，黑色的头巾遮掩了他们的面容，理所当然的，谁也认不出谁的脸。
　　但这种时候，对方是谁其实不那么重要，就算是乘警也不会顶着吹进骨头里的冷风爬上车顶巡逻，更不会有哪个乘客脑袋秀逗上来赏月，这个时候出现在这里的人只会是同行，这一点摆出战斗架势的两人都格外清楚。
　　甚至连他们的武器也是一模一样的匕首，全大陆通用的盗贼制式，到那种开在小巷深处的铁匠铺花上五个银币就能打一对，然后再花一个银币就能让铁匠骂骂咧咧地涂上不反光的黑漆。
　　盗贼不是以战斗力见长的行当，因此在必须要战斗时，就要依靠这些卑鄙的武器，从黑暗中刺进他们的胸膛。
　　但这里没有黑暗，唯一的阴影是他们的影子，每个月只会不定时升起两次的阿尔忒弥斯之月的光芒洒落在他们身上，让他们血流加速，回忆起某些原始的凶狠欲望。
　　从遥远原野吹来的风中，不知什么魔物发出嗜血的尖嚎。
　　一侧的人影也动了，猛虎般扑向另一边的人，另一个人也几乎是同时行动了起来，两个窃贼就像镜中的倒影，凶狠地扑向对方，就像两头领地被侵犯的野兽——也只有野兽可以形容他们了，形容这两个手握匕首，穿着夜行服，却用最原始的蛮力毫无技法争斗的两人。
　　而这场战斗的结果也像极了野兽的厮杀，力量不够大，体格瘦弱一些的那方被匕首刺进了肋下，脸色变得惨白，他拼命的反击，但他的匕首却只划过了对方扔下匕首收回的手臂，留下一道浅浅的伤口。
　　受伤轻微的盗贼露在外面的眼睛变得狰狞，他捂着手臂的伤口走上前，想要补上最后一刀，但这个时候他却露出了一副见鬼的表情。
　　衣着笔挺的青年不知道什么时候站在了距离豪华车厢更近的那一头，风吹得他的金发飞舞，戏谑的一双蓝眼睛就像在看一场滑稽的斗兽，在两个盗贼的动作都停下来的时候，他还礼貌地鼓掌，露出一个阳光的笑容。
　　“真是符合你们这种卑贱之人的滑稽争斗呢。”
　　他说着，但风掩盖了他的声音，两个盗贼都没有听清他说了什么，受伤较轻的盗贼看了一眼已经站不起来的同行，转而把匕首对着这个看起来尊贵优雅的青年，满脸恐惧。
　　青年好整以暇地从腰间抽出一把细剑，挽了一个漂亮的剑花，他以对待决斗的礼仪看向盗贼，然后又伸出手，做了个不符合他身份的，粗鄙至极的手势。
　　——来呀，软蛋。
　　或许这是最礼貌的一种翻译。
　　或许因为这个粗俗的手势，又或许是青年脸上毫无掩饰的鄙夷，盗贼错愕地看着他伸出的那只手，楞了一下。
　　他的脸上很快浮现出愤怒，这个盗贼踏前了一步，然后——
　　毫不犹豫地从车厢的边缘一跃。
　　在他的身上，蓝色的光芒一闪而过，某种魔法的力量让他滑翔了一段距离，短短几秒间，青年的剑与他的身体就拉开了100米以上的距离，只有在河面上被月光照亮的水花标记着他最后消失的方向。
　　这个行动是那么的果断，甚至青年——海德林的王子殿下都呆住了。在搏斗时如同暴徒的这个男人在这时却狡猾得如同老谋深算的骗徒。
　　如果说他是在那一瞬间判断出自己不可在那把刺剑下安然无恙，并且果断的决定逃离，那么这份判断力和行动力还真是值得一声赞叹。
　　结果，这位王子殿下把那个因为失血而脸色苍白的盗贼拖到了守卫车厢，然后带着阴郁的表情回到了自己的房间。
　　“……我们的王子还抱有有见义勇为的英雄梦想，做出了有些幼稚的举动，各位见笑了。”
　　不久后，王子护卫的声音在房间中响了起来，筱幽将书签夹在图册的一页，摇了摇头，没有说什么。
　　该休息了。
　　虽然列车里离开车厢去上厕所却久久不归的乘客绝不只有这么几个，但随着几只老鼠先后落网，因为阿尔忒弥斯的月光而有些跃跃欲试的他们也消停了下来，回包厢的回包厢，睡觉的继续睡觉，犹豫不决的人继续犹豫不决——「晨星号」的长途票比起其他列车要贵不少，即使如此，贵族和富豪依然吸引了许多贪婪的阴影。
　　或是为了钱财，或是为了名声，但这还仅仅是普通的窃贼。
　　当明天，大陆各地的报纸得到「晨星号」运送的几件文物的确切消息之后，又会有什么样的人被吸引过来，在这夜色中起舞呢？
　　合拢书本，魔女无声地笑笑，让包厢之中的灯光熄灭了。
　　突然打雷下雨水电网三停，还以为今天莫得更新了_(:з)∠)_
　　但还是更新了，虽然稍微短了点，章节的拆分还是不太容易_(:з)∠)_
　　如果各位喜欢请点击第一卷目录中的唯一指定催更渠道支持穷苦作者_(:з)∠)_
　　人生艰难呐.jpg
EP.23 特F班的班级活动「上」
　　次日，入站的汽笛中，被唤醒的人们睁开了惺忪的睡眼。每一个包厢中都有甜美的女声从精巧的铭刻了「短距传讯术」的喇叭中传出，向度过一夜好眠的旅客们播报列车所在的位置。
　　这里依然算是大陆东部，但距离始发的「光辉之城」已经超过了2000千米，大陆中部广袤肥沃的平原在丘陵的尽头延伸到天空与大地的交界线。
　　受沃土的恩惠，比恩草原是大陆也有数的重要小麦产地，六个体量相近的王国分享这片原野，「晨星号」正在其中一个王国的边境城市停靠。
　　当然，这里也早就准备好庆典的仪式，崭新却没什么特色的列车站毗邻着城外的麦田，衣着华丽的体面人士站在列车站里，其他市民和城外村落的农夫则在收割后的麦田里议论着这辆他们第一次见到的列车。
　　仪仗队吹着长号，这场没有什么营养的庆祝仪式期间，一些乘客下了车，在车站里活动着筋骨，但很快很多人都失望地回到了列车上，花几枚铜币从推着小车的乘务员手中拿过一份当地的报纸，陆陆续续的来到餐车，或是点了食物回到自己的包厢。
　　“根本没什么好看的嘛，光秃秃的农田，富裕的贵族和穷困的农民，又不高大又不雄伟的城墙还把城市给拦住了。”
　　克劳迪娅拉开椅子坐下，不满地看着自己的兄长。
　　来餐车的途中，说着去外面呼吸一下新鲜空气，顺便看看异国的美景，艾吉奥不由分说地拉着她的手下了车。结果新鲜空气倒是十分充足（还有牛粪和泥土的气味），但美景却哪里也没有，而就在这短短十分钟里餐车早晨的限量餐点已经被抢购一空。
　　以旅行第二天的清晨而言，这可算不上多么愉快。
　　要知道昨晚知道有限量餐点时，她可是期待了好久。
　　“嘛、嘛，如果再早来一个月说不定这里的景色会非常美吧，比恩平原可是大陆都有名的粮食产地，麦浪翻滚的景色还是可以被称为美景的。”
　　艾吉奥挠了挠后脑勺，顺手买了一份报纸。
　　“现在是冬天，而且法恩王国位于平原的边缘，境内只有一条河流的支流，虽然土地依然肥沃，但因为水源不足，是比恩七国里最贫瘠的。”
　　“但是有了这条铁路后应该会有所改变吧，虽然我地理学得不如克劳迪娅你，但也还是知道一条重要的交谈路线对聚落的发展有多么大帮助的——”
　　艾吉奥要了一盘肉酱空心粉，开始大口地吃了起来。
　　“恩？克劳迪娅，你不是很期待餐车的限定餐点的吗？”
　　同样点了一份配番茄和马苏里拉奶酪的伊塔利亚宽面的克劳迪娅差一点就要把手里的叉子**这个迟钝男人的喉咙——也有可能是眼球里。
　　她深深地吸了一口气，努力让自己的话听起来像是一个受过良好教育的淑女。
　　“……这个时候早就没有了。”
　　“这样啊，真可惜……”
　　艾吉奥点了点头，继续读报，他看报纸喜欢从后往前翻，就在克劳迪娅琢磨着自己是不是该像小时候那样给自己尊敬的兄长大人一点颜色，让他知道让女士的期望破灭是多么罪大恶极的一件事时，嘴角都沾上肉酱的青年翻到报纸的第一版。
　　那双蓝色的眼睛忽然瞪大了。
　　“嘿、嘿、克劳迪娅，你看这条消息？”
　　“……什么？”
　　“「晨星号」极具历史意义的第一次运行，肩负打破大陆各国相对封闭的列车交通环境的使命之余，还将珍贵的文物送回它们原本的国度……”
　　念着这条占据了头版的新闻，艾吉奥的眼里渐渐冒出了兴奋的光彩。
　　“嗯，所以呢？”
　　同时心不在焉地绞着面条和奶酪，克劳迪娅的回答兴趣缺缺。
　　“嘿、克劳迪娅，你该不会真的不知道这代表什么吧，想想看，具备历史意义的列车旅行，具备历史意义的珍贵文物，还有满列车的钱包鼓鼓的贵族与富人……”
　　“我只知道今天预定在列车上展开比恩七国的重要会谈。”
　　“即使是这样——”
　　艾吉奥压低了声音。
　　“把那些贪婪的老鼠一只只抓出来不也很有趣吗？”
　　“有趣吗？”
　　“至少比魔法牌有趣，该死的，昨晚我和凯撒，厄萨德以及法尔打魔法牌，输了一晚上，刺客套牌太弱了！”
　　“……那是因为你打得菜，我们晚上也在打魔法牌，除了那个牌运好到不可思议的琳，我全战全赢。”
　　由于莎夏和莉莉安一起到豪华车厢去了，所以克劳迪娅她们的包厢少了一个人，刚好琳也因为莉莉安的离开变成一人独享包厢，所以当晚，红发的少女就被拉克丝像提小猫那样提着，把她扔到了原本属于莎夏的床上。
　　对此，包厢里剩下的三人都没意见，为了打发无聊的夜晚，还一起打了魔法牌。
　　列车上的娱乐活动着实稀少，幸好她们很了解这一点，所以都在行李箱中带上了自己的魔法牌牌组——很少有人不会玩这个的，至于另一种风靡大陆的桌游DOD，她们还没有那样熟悉。
　　“我们现在是旅客，抓捕小偷并不是我们的工作，而且在他们真的偷了什么之前，我们既没有权力也没有义务对他们做什么吧。”
　　“话是这么说……”
　　艾吉奥用叉子敲着餐盘，思索着怎么才能把自己最亲爱的妹妹拉到这个明显比魔法牌更有趣的愉悦身心的活动之中。
　　这样如果被拉克丝导师发现，至少不用一个人承受那轰鸣的光炮……
　　“不、话不是这么说。”
　　艾吉奥苦苦思索的时候，桌子旁的椅子被拉开了。
　　一团带有药草清香的烟雾在这对兄妹之间飘散，长长的烟斗敲在桌面上，有些懒洋洋的声音，让克劳迪娅和艾吉奥背部的肌肉都猛地紧绷了起来。
　　“干什么，不欢迎老娘吗？”
　　“不、不是……”
　　“早、早上好，拉克丝导师……这只是……对，这只是我们感受到强者出现在身边的本能反应。”
　　“那样的话你们的反应可真够慢的，如果老娘怀有敌意，你们这个时候已经头都被打飞了。嗯，这可不行，等回到光辉之城我会加强这方面的课程的。”
　　一瞬间，艾吉奥感受到餐车的几张桌子上，特F班的同学们投来了大魔法般的目光。
　　如芒在背的少年连忙追问了下去。
　　“那、那个，拉克丝，导师，您说‘话不是这么说’，这个是什么意思呢？”
　　“当然是你妹妹说的那个，抓小偷并不是你们的工作，虽然严格来说，列车上有乘警，这种事的确不用你们这些学生出手……”
　　叼着烟斗，拉克丝看了看艾吉奥，又看了看疑惑的克劳迪娅，她幽幽地吐出一蓬烟气，露出了一个邪恶的笑。
　　“但是，如果真的发生了盗窃事件，大陆各地的报纸呀杂志呀肯定会大书特书，到那个时候不但列车的安保会丧失威信，而在列车上的你们，作为光辉学院的学生也应该会被大书特书吧。”
　　“……啊？”
　　“为什么会和我们扯上关系？”
　　“嗯？因为光辉学院在大陆久负盛名，学生们也很争气，几千年来从来没有哪个学院可以挑战这个地位，所以——”
　　“所以想看到「光辉学院的学生也不过如此」这样的新闻的家伙也是有的吧。”
　　来到圆桌边，褐色头发的少女拉开了最后一把椅子。
　　“由光辉之城领头进行的宏大工程发生了失窃案，不但号称滴水不漏的防卫形同虚设，连进行季节试炼的优秀的学员也什么都没做到——如果真的发生了失窃案，那么这样的文字毫无疑问会出现在大陆各个报纸上吧。”
　　跟在她身后端着两份早餐的克劳德停在了她的身后，有些无奈地将这个任性少女的一份放到她面前，然后坐到了不远处厄萨德和凯撒的那一桌去。
　　随手切下乳酪蛋糕的一角，琳达继续说着。
　　没有魔法阵，也没有魔力光，话语从这个一身谜团的魔女口中说出，却只飘向同桌者的耳中。
　　“名声越大，需要顾虑的各式各样的东西就越多呢，就算学院不在意这样的诋毁，你们每个人的名字可都是刻在秘银碑上将被安放在大博物馆里作为历史的丰碑的哦，如果不希望以后参观的人指着你们的名字说：看，他们是搭乘那趟列车去进行季节试炼的学生，但他们连一群毛贼都没有抓到——季节试炼的成绩？那个谁知道呢，说不定是造假的——我说得对吗，拉克丝导师。”
　　“嗯哼，就是这样。”
　　啪、啪。
　　拉克丝拍着手，她的声音不大，但或许是想象到那该是多么令人气愤的说法，仔细聆听着这边的特F班成员中，几位的表情变了。
　　“……这种事，其实也不用那么在意。别人想说什么就随他们去。”
　　坐在脸色大变的琳身边，艾的声音冷淡得听不出丝毫起伏。
　　拉克丝转过脸去，摸了摸下巴，笑得很温柔。
　　“但是老娘在意！这会影响到老娘在学院里的评价！所以你们的任务就是在这些肮脏的老鼠动手之前把他们全部找出来，然后打一顿也好报告给警卫也好都随便，但如果我听到任何人因为财物不见而发出的尖叫……嗯，也没什么，老娘可是一位温柔的导师，不会扣你们的试炼成绩的。”
　　……也就是说，除了扣试炼成绩什么都会做吗？
　　特F班全员都理解了她的言外之意，厄萨德还朴实地想开口问一问是不是这样，幸好凯撒眼疾手快地捂住了他的嘴。
　　就算是佛罗伦萨的贵公子，在被光弹和光束操练了两个月后，也有些风度不再。
　　“明白了？明白了，那么就去做吧，也省得你们你们在列车上无事可做成天打魔法牌。”
　　拉克丝悠闲地等着自己的早餐，听她说完后，少年少女们的刀叉速度变快了很多，她们陆陆续续地用完早餐，消失在餐车之中。
　　等自己的学生都从餐车里离开后，拉克丝点的早餐才被送了上来。
　　那是一碗朴素的奶油浓汤和全麦面包，虽然「晨星号」上的食物毫无疑问属于顶级水准，但和周围的乘客比起来，显得过分朴素了。
　　顺便一提，这是菜单里最便宜的早餐。
　　拉克丝放下了烟斗。
　　这个时候，她的脸上才浮现出一种有气没处撒的郁闷表情，她狠狠地扯碎了面包，泡在了香甜的浓汤里，狼吞虎咽地吃完，然后飞快地起身，将一枚银币放在了侍者的手中，头也不回的离开了。
　　“下一次。”
　　穿过列车的过道，她站在车厢与车厢之间相连的就像一个小花园的平台上，恶狠狠地自言自语道。
　　“下一次，老娘再和这群小兔崽子赌魔法牌就让真神一道雷劈死我！”
　　求投食，求吐槽，嘤嘤嘤_(:з)∠)_
　　噫，发重了一遍，抱歉x
EP.24 特F班的班级活动「下」
　　不得不说，拉克丝给特F班的学生们找了个麻烦的课题。
　　列车车厢很多，乘客更是超过几百人，要从这些人里找出觊觎他人口袋里金币或者身上首饰的人可不容易，他们的人数太少了，能够敏锐地感觉到窃贼那种气质的人更是只要艾吉奥，克劳迪娅和鸦三人，而这三人也不敢保证他们的感觉就百分之一百的正确——这是最大的难题。
　　“这样的话，就只能把每一个有嫌疑的人列为目标了？”
　　“仙蒂不觉得这样会变得十分麻烦吗？而且还是那个问题，就算真的是是小偷，在他们真的动手前，他们依然是普通旅客，我们不可能在他们行动前将他们抓起来。”
　　“不，密托茨黛拉小姐，这个问题倒有办法解决，我们可以告诉他们他们已经被注意到了，不管怎么说，聪明的盗贼在知道自己已经暴露之后应该就不会贸然行动，而是尽快离开，那些心存侥幸没有离开的人我们也可以再次敲打，并且让乘警经常去他们的车厢晃悠。”
　　“……用东国的话来说，打草惊蛇吗？艾吉奥。”
　　“没错，而且琳达小姐，你应该也能大致判断一个人是否别有用心吧，精神魔法的达人几乎都是心灵感应者。”
　　“……一定程度上，确实可以。但不要期望过高。”
　　“那就足够了。”
　　不过，光辉学院的学生对解决难题一向颇有心得。
　　在擅长精神系统魔法的琳达建立起精神链接的网络后，她们你一言、我一语，很快便敲定了一个初步的方案。
　　“当然，我们最好不要出现在他们的面前，因为不管怎么说，艾吉奥，琳达小姐，鸦小姐和克劳迪娅小姐，你们可以断定自己不会看走眼吗？”
　　“不要说些不可能的事，凯撒，我们不是神，这甚至算不上我们的擅长领域，一个人也不看错是不可能的。”
　　“所以我们应该完全不出现在嫌疑人的附近，而是用隐蔽的方法让他们明白自己暴露了，潜伏于阴影中的盗贼最害怕的不是自己的形迹暴露，而是被不知道的人盯上，以恐吓而言，这样的效果更好。”
　　“那就这么决定了，如果遇到任何突发状况……现在我们也没法针对性的做预案，就期待各位的临场应变了，那么，行动吧。”
　　紧接着，他们又飞快地完善了方案的一些细节，在玛戈特的话结束后，特F班的成员就迅速地以艾吉奥，克劳迪娅、鸦和琳达为核心，分散到了各个车厢之中。
　　于是，这一个上午，「晨星号」的车厢里，一些常人很难发现的事悄悄地发生了。
　　一些乘务员发现某些乘客显得心神不宁，忧心忡忡地在车厢间移动，当他们从身边经过时，他们就露出惊疑不定的神情和一些过激的反应，询问他们是否有什么需要帮助的，他们也闭口不谈。
　　还有一些乘务员被乘客要求退票，不知为何他们打算提前结束预定的行程，并要求列车退还他们一定数额的车票费用，就算被问到师对哪里有不满意他，得到的也尽是含糊其词的回答，有几位还当场发怒，引发了一些骚乱。
　　还有一节车厢的乘务员发现一些乘客在从厕所离开后都脸色异常阴沉，在接连看到好几位这副表情的乘客后，他怀疑是不是厕所的设施出现了问题，但到了下一个车站让驻站修理员上来检查又发现什么问题也没有，想要去问问那些乘客脸色难看的原因，那几位乘客却再也没有见过了。
　　这些百思不得其解的乘务员并没有看到这些乘客在表情变得疑神疑鬼前都从自己的口袋，行李，或是点好让服务员送来的饮料杯的下方看到一张小小的纸片，也没有看到他们在厕所时，用魔法的光芒写在墙壁上的文字。
　　艾吉奥他们的行动十分隐蔽，但与此同时，他们又大摇大摆地将光辉学院的校徽戴在了显眼的位置。
　　红宝石与黄金之翼的校徽在这片大陆上就和冒险者的徽章一样有名——因为这两者经常戴在一起——即使有人不认识，也能听到认识的人对此的交谈，如果连这样的交谈也没有，特F班的成员们还会主动挑起话题，不着痕迹地透露出他们来自光辉笼罩的城市，并正在巡视。
　　虽然上课之外的时间，他们的私人关系几乎是没有，但在拉克丝的课上，最基本的默契还是在少年少女们之间好好建立了起来，并在这次“恐吓老鼠”的行动中发挥出不错的表现。
　　这些不寻常的事一件一件传到了列车长汉斯的耳中，青年最初是露出的惊讶的表情，但很快，得到某位导师的讯息之后，他摆了摆手，示意不用太过在意，并且让乘警配合玛戈特她们的行动。
　　一个上午就这样过去了。当克劳迪娅精疲力竭地回到自己的床上时，已经是午餐的时间，活动了几个小时后，克劳迪娅也是饥肠辘辘，但一想到下午开始还要继续这令人身心俱疲的活动，少女就一点胃口也没有。
　　不过没有胃口不代表肚子不饿，早上没有吃到限定餐点的怨念和“咕——”地抗议的小腹让她的心情更加烦躁，本来她就不是很喜欢旅行的人，这才是漫长旅途的第二天，她就已经想回到那座光辉的城市，去过那已经熟悉的日常。
　　笃、笃。
　　这个时候，包厢的房门被敲响了。
　　“……是谁？”
　　“您好，我来为一等车厢203房间的克劳蒂娅·A·弗朗索瓦女士送餐。”
　　是乘务员。
　　“……送餐？”
　　可是自己没有在餐车点餐啊……
　　克劳蒂娅疑惑的从床上爬了起来，拉开了包厢的门。门外的乘务员对她礼貌地一笑，走进包厢，将用纯银餐盖盖着的托盘放在了桌面上。
　　“你确定是给这个车厢的送餐吗？”
　　克劳蒂娅看着她的动作，开口问着。
　　“当然，一等车厢，203包厢，请准确地送到克劳蒂娅·A·弗朗索瓦女士手中，这是点餐的那位先生特意嘱咐的。”
　　掀开餐盖，乘务员看着少女，笃定地回答着。
　　“漂亮的金发，美丽的蓝色眼睛，穿着黑色的紧身毛衣，戒指戴在右手的食指上，腰间有黑色的皮带，那位先生向我们描述了您的外貌特征。说起来，那位先生和您有些相似呢，两位是兄妹吗？”
　　“……是没错。”
　　虽然不是同一个父亲。
　　克劳蒂娅皱起了眉，看着还被盖着的餐点，心里的疑惑完全没有缓解。
　　“有这样一位温柔的兄长，女士你一定过得很幸福吧，他可是不停地恳求不停地恳求，用一大堆花言巧语才让菲尔厨师长破例在中午做了一份早上的限定餐点呢。”
　　乘务员笑了笑，揭开餐盖。
　　桌面上的蓝莓华夫饼烤的酥软、凯撒沙拉和一碗培根鸡蛋玛芬让食物的香气弥漫在包厢中，饮料则是一杯香浓的掺有蜂蜜的热牛奶，全部都热气腾腾，像是刚被厨师灵巧的双手带来这个世界。
　　少女在早餐时分错过的餐点在午时被送到了面前，克劳蒂娅怔怔地看着这些，嘴角不自觉地露出了一个苦笑。
　　“请慢用。”
　　说着，乘务员从愣住的少女身边告退。
　　“中午吃早餐的份量，怎么可能吃得饱啊，那个笨蛋……”
　　小声地抱怨着，少女坐到了桌子旁，拿起餐叉。
　　PS：如果看到重复了应该是书客的问题，我这里看是没有重复的_(:з)∠)_
EP.25 要好的关系
　　在克劳蒂娅轻声嘀咕着“好吃”的时候，完全没有参与今天上午班级活动的三人也在豪华车厢的包厢中享用着午餐。
　　「晨星号」在比恩平原的行程中，将作为比恩七国会谈的场所，所以一个上午已经有两个王国的重要人物登上了列车，但其中并没有某位国王，所以莉莉安并没有主动去问候他们，反正奥伦法也不依赖这片平原的粮食。
　　为了恢复昨天消耗的心力，莉莉安一觉睡到午前，菲娜现在也从隔间里出来，和她们聊着与琳和法尔之间的故事。
　　“也就是说，菲娜小姐，琳小姐和法尔先生是青梅竹马吗？”
　　“嗯、嗯……是从小一起长大的，亲密无间的友人，那个，在10岁以前，我们甚至都一起洗澡、一起睡觉，嗯……不过10岁以后还是没有再这么做了，琳还遗憾了好一阵子……”
　　“……是琳遗憾而不是法尔先生遗憾吗？”
　　“是琳哦。”
　　黑发的少女端着餐盘坐在沙发上，想到这里，她也忍不住吃吃地笑。
　　“法尔是非常草食系的男生，今年开学时，男生们突击女性浴池的行动他都没参加，只知道埋头钻研他的炼金术，很多时候我和琳都怀疑，除了我们他有没有和其他女生说过话。”
　　“这样的男人是在找到值得追逐的目标之后反而会爆发出异常行动力的类型呢，到那个时候，你们说不定会非常的辛苦。”
　　“可以想象呢……”
　　不管怎么说，女孩子之间要变得要好总是比较容易。
　　比起去参与贵族的社交莉莉安更宁愿和菲娜多聊聊天，无法离开这个房间的菲娜对隔间里无所事事的时间有些厌倦，也在放松地聊着各种各样的话题的时间里，一拍即合的两人关系很快就变得亲密了起来。
　　莎夏则是颇有兴趣地看着她们，时不时参与进对话中。月歌是只要有花草和莉莉安，在房间里宅一整天也不会觉得无趣。
　　所以，她们干脆决定今天一整天都躲在包厢里，不去理会无聊的应酬，把晚上的宴会全部丢给玛戈特和奈特。
　　“……莉莉安，啊……”
　　“诶、嗯……菲娜小姐，怎么了吗？”
　　在莉莉安又一次吃下月歌喂来的食物后，小公主感觉到了少女黑幽幽眼里射来的视线，她咽下滑嫩弹牙的空心粉和醇香的肉酱，有些好奇地问着。
　　“啊，不、那个，只是觉得莉莉安小姐和月歌小姐，关系真好啊……”
　　菲娜有些羡慕地看着用同一份餐点的莉莉安和月歌。
　　为了给躲藏在包厢里的她提供食物，在点餐时莎夏用“妖精的食量大”的名义点了四人份，但不知道是那位乘务员没有理解还是理解得太好，最后被送过来的还是三份餐具——其中一份餐碟上，堆着两人份的食物。
　　好在这也不算什么大问题，灵机一动的莉莉安将自己的一份餐具给了菲娜，然后和月歌一起享用两人份的，然后月歌又以“莉莉安会因为顾虑自己吃不饱，有意地吃得更少”为理由执意要喂她，结果，就是菲娜刚刚也看到的，那亲密无间到让她有些羡慕的喂食场景。
　　“……亲密的友人之间，这个很普通吧……”
　　“很普通吧？菲娜小姐没有和琳小姐这么做过吗？”
　　“嗯，小时候还有这么做，但长大之后，因为被看着的话，果然还是会不好意思，那个，所以就……”
　　用餐叉小小地敲着盘子，菲娜秀丽的脸有些红红的。
　　“总觉得这是宣言一种特别亲密的关系的行为，所以，唔……不、不是，我不是觉得这样不好，只是……那个……”
　　少女的目光游离不定地看看莉莉安，又看看月歌，在她们两人的脸上，菲娜都只看到了一种疑惑。
　　——为什么要不好意思呢？
　　就像是这么说着。
　　“啊，我懂我懂，有时候会觉得其他人的目光真的非常刺眼，但是这种程度上的事，就不要在意他人的目光啦，莉莉安。”
　　“诶？嗯，是这样没错……”
　　“啊——”
　　“欸欸？”
　　不是让自己应和，而是也要喂食吗？
　　小公主看着莎夏伸过来的叉子，一时间有些哭笑不得。
　　“啊——”
　　“唔，这种事也不用催啦……”
　　她还是顺从地咬下了莎夏递过来的那块鲜嫩的小羊羔肉，片刻前还在莎夏嘴里的银质餐叉被她果冻似的双唇所包覆，沾在叉子上的浓厚肉汁被吮去，然后粉发的少女又切下一块羊排，对月歌进行了喂食，当然，月歌也用沾着肉酱的空心粉作为回礼。
　　餐叉在嘴唇与舌尖之间不断地交换、触碰，就像要向她证明在关系好的女孩之间这真的是很普通的事，月歌和莎夏开始频繁地给彼此，给莉莉安喂食。
　　很自然，很平常，但菲娜的脸越来越红，她咬着自己的餐叉，坐在沙发上沉默不语。一直到用餐完毕，菲娜都一副心不在焉的样子，莎夏好笑地看着她，顺手通过喇叭让乘务员来收拾餐盘。
　　很快，被唤来的乘务员敲响了房门。
　　等到菲娜躲进隔间，还穿着不适合见陌生人的睡衣的莉莉安和月歌也躲到浴室里，莎夏打开门，让乘务员进入了包厢。
　　这是一个年轻的小伙子，相貌相当英俊，但进入淑女的房间似乎还是让他有些紧张，他快步地走到房间的矮桌旁，目不斜视地收起了餐盘。
　　但在他转身时，浴室里传出了莉莉安的笑声——豪华车厢是全天都有热水的，睡到中午才起床的莉莉安因为午饭也没有进行往常的沐浴，在紧闭的浴室门后，她和月歌嬉闹的声音让这个年轻的男生表情立刻窘迫了起来，白净而有些雀斑的脸上泛起了些许红晕。
　　豪华车厢的乘务员是专门挑选的，她们只为豪华车厢与守卫车厢服务，在不同的车站区间，这些服务员也有所不同，但无一例外都是背景干净的年轻人。
　　在莎夏好笑的目光下，少年连耳朵都红了起来，在把银质的盘子叠起来时不小心发出了哐当一声。
　　“怎么了——？”
　　浴室里的嬉闹被这一声打断了。片刻后，莉莉安的声音响了起来。
　　“没事，说起来，莉莉安，等比恩七国会议结束，他们准备下车时，莉莉安还是要去见见他们的哦，也没什么要当心了，普普通通地打招呼酒好。”
　　“诶？我知道了——”
　　“失、失礼了——”
　　少年感激地看了莎夏一眼，但马上又被她戏谑的目光盯得手足无措，到最后他干脆闭上眼睛，然后用比睁着眼时还快的动作收拾好了餐具，快步地离开了包厢，走下了楼梯。
　　虽然宴会厅在车厢的顶层，但豪华车间的厨房和一些仓库都是在一层，被巧妙的设计掩藏在隔间之中。
　　一层的露台上，筱幽正眺望枯黄的大地与苍青天空的交界线，少年从她身后走过时，正好与她对上了视线。
　　不足两秒的对视后，少年走进了车厢，筱幽则转过头，她的视线瞟过手上的报纸，定格在头版的一行小字上。
　　“……两天以后的夜晚，在列车行至大陆中部有名的珠宝之城普鲁斯海姆时盛大揭露吗？这不是光辉之城的风格……”
　　虽然来到故友城市的时间还没有那么长，但筱幽觉得自己还是很了解普莉姆拉和光辉之城的风格的，特意停在一站专门举行一个典礼，邀请当地名流，而这一切只是为了展示几件文物，还是交还给更远处的原有国的文物，这怎么看都不像光辉之城的风格。
　　“……所谓协同合作，其实就是在这里强硬一点，那里妥协一点，不是吗？普莉姆拉……”
　　这里的妥协能换来什么地方的强硬呢？
　　娇小的魔女把报纸折好，转身回到了车厢。
　　
　　
　　听从书友的意见，隔几章就在后面放出投食的二维码_(:з)∠)_
　　希望大家多多支持一下_(:з)∠)_
EP.26 范德里克的遗物「I」
　　第三天，然后是第四天。
　　重复的生活永远是消磨新奇感的最好方式，到了第五天，卧铺车厢的乘客大多数已经习惯了「晨星号」上的旅途，事实上，除了更加安静，更加清洁，列车上的食物更加美味之外，「晨星号」和别的列车也没有很大的区别。
　　至于亲历历史的激昂心情与某种如同使命感的东西？在一成不变的起床、无所事事、用餐、睡觉的循环中，早就没有人在意了。
　　新上车的乘客们也重复着这样的经历，而对特F班的学生们来说，那些混迹于旅客之中，身上弥漫着贪婪味道的鼠辈不知为何减少了很多，而且现在一次盗窃案也没有发生，这本应该让他轻松不少的情况，却让艾吉奥几人神情凝重。
　　“……总而言之，有两个可能。”
　　讨论过后，凯撒把现在的情况和他们的猜想做了个汇总，得出了两个结论。
　　第一种可能，这确实是个好现象，盗贼的圈子比很多人想象之中还要小，那么多盗贼在乘上列车后又夺路而逃，势必在这些阴暗的圈子里引发震动，就算是对自己的技艺很有信心的人，不懂得知难而退的话，这一行也是做不久的。
　　但这个猜测的漏洞在于，盗贼们的信息传递会比「晨星号」的时速更快吗？
　　第二种可能，则基于第一种，而又令人感到不安。或许那些会在行动前就被人觉察出意图的笨拙盗贼已经减少了，但这并不代表觊觎这趟列车上颇有身家旅客的人和那几件文物的人变少了，只是那些人更善于伪装，更懂得掩藏，甚至可能有大陆有名的怪盗已经潜伏进列车的人群之中，而这些老练的窃贼，就已经不是他们可以发现的了。
　　后者的推论合情合理，而且没有什么明显的可以辩驳的材料，就连最憨厚乐观的厄萨德也觉得这个更有可能。
　　在一阵和谐友好的互相推诿与勾心斗角之后，莫名其妙变成班级代表的牛头人血统的少年向拉克丝报告了这个结论。
　　当包厢的门重新打开时，既没有缺胳膊也没有少腿的厄萨德疑惑地看着包厢外用怜悯表情注视着他的其他人，在所有人的震惊目光中，告诉了她们，拉克丝宣布这个课题结束，而班上的每一个人都将得到5个试炼分数。
　　于是特F班的学生们就看到震惊地将“那个女人真的会这么温柔吗”这样的话脱口而出的琳和艾吉奥被包厢门里突然伸出的手抓了进去，紧接着，房间里响起了在门外也能清晰听到的两声闷响。
　　奈特松开了捂着密托嘴的手，犹豫地看向自己的姐姐。
　　“那个……「晨星号」的第一桩丑闻，应该不是光辉学院的导师痛殴口无遮拦的学生致死吧……”
　　玛戈特用手扶着脸颊，只是“哎呀哎呀”地叹息着。
　　事实证明拉克丝的确是一位温柔的导师，她并没有因为两人的口无遮拦收回许诺的分数，只是在列车抵达普鲁斯海姆之前，让她们在床上好好地休息了一天。
　　第五日，傍晚，以出产优质珠宝首饰和大陆最有名的数家珠宝工坊而闻名的矿山城市的中心广场，「晨星号」缓缓地停了下来。
　　这是自光辉之城出发以来，第一个将车站建立在城墙内，并让铁路穿过整个市区的城市，这里是大陆中北，冬夜的暮色比起南方的光辉之城要来得更早一些。
　　午后时分，列车就已经停靠在仿佛一座水晶王冠的车站中，这座由商人协会控制的独立城邦位于三个国家的交界地带，所以三个王国也干脆将他们的外交活动定在了今天，这将会是旅途中停靠得最久的车站之一，在黄昏降临前，乘客们也离开列车，在这作珠宝和饰品领域富有盛名的城市中穿行，采购。
　　莉莉安也难得地与茶会的大家去逛了逛街，在第一次来到的矿业城市的高耸的岩台和悬空的吊桥上留下长存在薄薄的彩色幻银板上，带回去给希尔薇做礼物，仙蒂和莎夏还为了要参加晚上宴会的莉莉安、月歌，玛戈特和奈特挑选了一整套的首饰，一直到城里的钟楼敲响夕落之刻的晚钟才回到列车的豪华车厢，沐浴，更衣，化妆，然后以光辉之城的代表身份与月歌、莎夏，玛戈特和奈特一起，来到了三层的宴会场。
　　舞池早已经被象牙色的围栏围了起来，每一张圆桌上都盛满了丰盛的餐点，酒瓶和高脚杯在水晶灯下闪烁着光芒，今晚的餐具全部来源这作城市，随处可见珍珠与宝石的华光。
　　莉莉安听到宴会厅里有人对这些奢华的餐具赞叹有加，也有人不屑地称之为暴发户的品味，环顾四周，几乎全是眼生的面容。
　　克劳伦塔的商人早在第三天就在某个商业枢纽带着自己的女儿下了车，临近光辉之城的那几个王国的权贵也在这几天里结束了列车上的行程，因为已经离光辉之城非常远了，这段时间她只出席了列车上的晚宴，现在的宴会场里，几乎都是只有一面之缘的人。
　　莉莉安被比自己高好多的莎夏和玛戈特保护在中间，一走进宴会厅，就得到了所有客人与他们的护卫的目光。
　　在舞池前，小公主发现了安静凝望着依旧被布幕覆盖的文物的魔女，来自光辉之城的乘客很快就聚集在一起，在晚宴正式开始前闲聊了起来。
　　“只有这个注目礼我怎么都不习惯呢……”
　　“……如果被这些人打扰得有些烦了，就来找我吧，在这个宴会场里，只有我们才是同类，在需要的时候得互相帮助才行呢，啊，对了，还有那位小小的妖精小姐。”
　　结束了与几个过来打招呼的遥远王国的贵族的对话后，莉莉安在筱幽的身边向她诉苦着，浑身洋溢着独特的气氛，很好的融入宴会氛围却又显得格格不入的魔女轻声一笑。
　　花了几秒钟反应过来魔女说的是身高的莉莉安，也忍不住笑了起来，的确，虽然比她要高出一些，但黑发的魔女小姐身材依然娇小，但在这个宴会场中，她，筱幽和月歌是仅有的在一米六以下的三人。
　　她们在一起的话，其他的人也会顾虑对看起来娇小的她们搭话这一行为在其他人眼里的解读而踌躇吧。
　　13时60分，在夕落之刻过去了半个小时之后，随着「晨星号」车头放出的烟火，宴会开始了。
　　存稿君快要豹毙了QAQ
　　日更真是辛苦啊_(:з)∠)_
EP.27 范德里克的遗物「II」
　　一个下午的短暂时间并不能让初至此地的旅客们领略珠宝之城的风采，但短短一个小时的宴会就可以让莉莉安明白，一旦加上贵族间拐着弯的说话方式和大人物们“激动人心”的讲话，那么大陆所有地方的宴会都一样的乏善可陈，而美食、乐团与小丑的表演，地方特色的活动都会变得无关紧要。
　　没完没了的问候，看不到尽头的试探和言外之意，堆砌着空洞辞藻的赞美……
　　多亏了玛戈特和奈特的活跃，还有魔女小姐让那些护卫忌惮的气质，不然小公主觉得，宴会还没进行到尾声，她就需要问问筱幽，能不能给她一些保护嗓子的药了。
　　不过，耐心的等待最后还是有回报的。
　　突然熄灭的水晶灯让整个宴会厅都陷入了黑暗中，只有圆桌上的烛火依然明亮。宾客们的攀谈中止了，适合宴会的轻快舞曲结束，穿着燕尾服的小提琴手拉出一段低沉而悠远的旋律，在舞池的中央，雪白的光柱打下，照亮了天鹅绒所笼罩的数个橱柜。
　　“先生们，女士们。”
　　一个磁性的嗓音在宴会厅中响了起来，穿着燕尾服的一位青年出现在聚光灯下，站在被围栏隔开的舞池中央，轻快地拍了拍手掌。
　　“希望我们准备的食物与美酒让你们度过了一个难忘的夜晚，也希望诸位暂时放下酒杯和刀叉，让普鲁斯海姆享有盛誉的海夫宾斯特先生，来为大家讲一段历史。”
　　说着悄悄话的人们停了下来。莉莉安看向筱幽，这位在宴会开始一段时间后就自顾自地摊开一本书看起来的魔女也将书签夹在那本厚厚的图册之中，抬起了那双琉璃似的眼睛。
　　要开始了。
　　「晨星号」所运送的珍贵文物的发表仪式，在这座以珠宝艺术闻名大陆的城邦停留这么久的真正目的。
　　这位年轻的主持人并不是列车上的人员，从这座城市被雇佣而来的他配合着音乐的旋律进行了简短的开场白后就恭敬退下，将舞池的正中间让给了一位有着野兽瞳孔的老人。
　　站在排列于两侧的乘务员中央，老人穿着时尚的宴会正装，头顶投下的光柱照在他的头皮上，有些耀眼，但没有人因此发笑，在他如普鲁斯海姆群山的威严下，就连不认识他的人也收敛了表情，知道这个名字有何意义的本地贵族则纷纷致以敬畏的目光。
　　“今天从大陆其他地方来的人很多，有很多人可能不认识老夫，但是不认识也没关系，老夫只是个没有几年好活了的鉴定师，受光辉之城和兰西王国的信任，来鉴定今次运送的珠宝。”
　　老人环视着宴会厅，这自嘲似的自我介绍换来的依然是一片寂静，衰老让他的皮肤皱缩，声音嘶哑，可那双眼睛依旧如雄狮般明亮，和他对视的人几乎都感觉到呼吸一窒，就连几位王国权贵的护卫也忍不住后退了一步，随后，他们就看到了一抹嘲弄与不屑，仿佛有不朽的光寄宿其间，抵抗着时间与世界。
　　从这双眼睛里，普鲁斯海姆的人们似乎还能看到四十年前在珠宝界睥睨众生的雄狮，它傲立在黄金，钻石与翡翠的绝巅，统治了整整一个时代。
　　“废话就都不多说了，我接下来要说的历史或许有人有所听闻，这是在那位狮心王查理曼·艾因哈特还没有在大陆西北建立起他庞大的帝国之前，凯尔特地区还分布着诸多王国时的往事。那时整个凯尔特地区支离破碎，十几个王国打成一团乱麻，直到那有着狮子般雄心的国王举起他的利剑，血与火席卷了低地的疆土。”
　　乐队奏响的乐曲中，蒙上了战火的味道，鼓点如马蹄，吹响着军中的长号，竖琴振弦的旋律就像那个时代的哀叹，又转瞬间被卷入壮烈的音符，被撕扯得粉碎。
　　低地诸王的时代，筱幽低下头，回到目录，从中找到属于这段战争的一串数字，然后魔女翻动书页，凝视着在那个时代，在那片富饶的土地上建起伟大帝国的皇帝的肖像。
　　“这几件文物都与那位大帝有关吗？”
　　有人这开口询问。
　　“非要联系起来的话，的确与他的丰功伟业有关。但严格来说，这些文物还没有和那位大帝产生直接的联系，就成为了历史的遗物。”
　　海夫宾斯特看了一眼提问的年轻贵族，不紧不慢地说着。
　　“现在，我们都知道伟大的法兰伦克帝国并非每一片都是以雄狮的勇猛打下的，阴谋、交易、谎言、背叛。许多王国在狮王骑士的军靴声踏进他们的王都前就在城墙上升起了狮子与利剑的旗帜，有时候我甚至怀疑查理曼大帝打过的仗是不是真的有历史书上记载的那么多——但在狮心王的大军几乎统一低地，远征群岛的时候，有一个名不见经传的王国、约兰沙，这个王国里有一个贵族的家系，他们是最坚定的抗争者，领导着王国的子民借助地利打退了法兰伦克的大军，一次又一次。”
　　可是，随着周边抵抗不那么强烈的王国逐一并入狮王的版图，约兰沙的处境也岌岌可危，再怎么勇猛，买对面积超过自己十倍以上的庞大帝国臣服都是已经注定了的结局——没错，每一个聪明人都意识到这是历史的潮流，难以抵挡。
　　但是这个家族没有这样想。
　　他们意识到新生的帝国有一半的重量都依靠那位王者支撑，如果他死去了，或许帝国不会不会崩溃，或许凯尔特地区还是会被整合为一体，但那又要经过数年乃至数十年的战火，而最终孕生的帝国也不会是一座牢不可破的堡垒。
　　所以，做了孤注一掷的准备，谋划了一个刺杀查理曼大帝的计划。
　　然而，还没等远征英伦群岛的皇帝回归，对这颗版图上的“钉子”已经深恶痛绝的帝国总督就聚集了比他们的军队多十倍的大军发起了总攻。
　　在曾经击退狮王骑士团的堡垒前，这个家族的成员不分男女英勇奋战，最后整个家族都埋葬在他们誓死守卫的边疆，带着数倍于他们的帝国军人的尸骨，和堡垒一同熊熊燃烧。
　　“最后，王国覆灭了，但这个家族的遗物却被珍重地保管了起来，被帝国分裂后的兰西王国所收藏，直到三百年前那场可悲的圣战。”
　　海夫宾斯特晃动着脑袋，这个悲壮的故事似乎勾起了他的什么回忆，在聚光灯下，他长长、长长地叹了口气，然后转身，抓住了天鹅绒布的一角。
　　“而这些——”
　　他说着。
　　“就是这个家族遗物的一部分。”
　　布幕被掀开了，乐队的演奏在一个高音之后戛然而止，聚光灯从一变为四，从他佝偻的身躯之上，投向了那四个水晶玻璃铸就的橱柜之中。
　　范德里克的复仇之刺，被铸造来刺入狮子的心脏，却没能去完成这个使命的匕首。
　　凡妮莎之泪，范德里克家族最小的女儿在战死时佩戴的项链。
　　范德里克之环，这个已经覆灭的家族的传承信物，范德里克伯爵的象征。
　　赴死之杯，在这个家族最后一次踏上战场的前夜，每一位家族成员都从这个杯中取酒，为他们的死亡送行。
　　橱柜的展示架上蒙着血红的绸布，一把匕首、一条项链、一枚戒指和一个巨大的酒杯展露在人们的面前，在宴会厅外，「晨星号」的车头向天空射出了灿烂的礼花，在城市的夜空中轰鸣。
　　这就是信号，从海夫宾斯特口中说出的话语顺着长距离通讯的魔法从铁路上的每一个车站传入等候已久的记者耳中，记者们又用他们的鹅毛笔与诗意将这几件文物的来历写成任何人都能看懂的故事，经由闪烁的印刷板印在每一份报纸的头版之上。
　　筱幽合拢了书本。
　　从上车开始隐藏了好几天的谜团被揭晓，但被满足的好奇心并不是十分激动，这些在老兽人的渲染下显得无比悲壮的遗物稍微激起了魔女的心绪，但很快又归于平静，这是珍贵的历史遗留，但比起它们，那段久远的历史本身，才更让她感到有趣。
　　“……这样，这场宴会算是落下帷幕了呢，莉莉安……莉莉安？”
　　她的身边，被连续呼唤了两次之后，呆呆地看着橱柜的莉莉安才恍惚着回过头，猩红的双眼，重新对焦，看到魔女的双眼后好像才彻底清醒了过来，有力的摇了摇头，拍着自己的脸颊——
　　“诶？啊，抱歉，我好像是太累了……虽然莎夏她们好像还游刃有余的样子……但我一点也不羡慕这种体力。”
　　“……是吗……”
　　筱幽翘起嘴角，赞同地点了点头，参加这样的宴会绝对是一件体力活，一般而言贵族家的女孩会在体力更充沛的时候被引入社交场，对于莉莉安来说，像一个公主那样游走于宴会和舞池之间，还太困难了。
　　“……累了的话，回房间去休息。”
　　月歌的声音在莉莉安的背后响起，看着那双蕴藏着关切的平静蜂眼眸，莉莉安点了点头，顺便用手帕帮这只宴会开始就一直在享用美食的妖精抹去了嘴角沾着的冰激凌的奶油。
　　这段时间，胃口特别好的妖精小姐的传闻，已经在列车的餐务人员之间传开了。
　　“今晚也要吃夜宵吗”
　　“……当然，和玛戈特她们说一声，我们回去吧。”
　　“……那么，我也一起。”
　　留在这里也没有多大意义了，对没完没了的贵族谈资她们已经感到十足的厌烦。而且这场晚宴的主办者严格来说算是兰西王国和普鲁斯海姆的珠宝工匠协会，她们的离场不会引起太多人的注意。
　　不过，当走到宴会厅门口的时候，莉莉安回过头，视线越过宴会厅中的人们，停留在了那条展示柜里的项链上。
　　那是一条很细，很精致的银项链，一块被切割成剑刃形状的蓝色宝石作为它的吊坠，在聚焦的灯光下熠熠生辉。
　　莉莉安修过珠宝鉴赏的课程，她知道，很少有这种形状的宝石被用作项链的吊坠，但比这个更少见的是蓝宝石上一条不规则的苍白痕迹。
　　“凡妮莎之泪……”
　　她自言自语着。
　　“真的好像是一道泪痕呢……”
　　“……莉莉安？怎么了？还有想吃的东西吗？”
　　“不，没什么，我们回房间吧……”
　　莉莉安跟在月歌的后面，离开了宴会厅。
　　列车上的宴会还会继续下去。
　　舞池之中，蓝色的宝石寂静如初。
EP.28 范德里克的遗物「III」
　　夜晚，莉莉安在柔软的棉被上醒了过来。
　　附带一个隔间的豪华包厢最多能够住下4人，从上车的第一天起，还没有要好到可以在一张床上酣眠的菲娜睡在了隔间，而莎夏、月歌还有莉莉安则一起挤在双人床上。
　　感谢星霜之月的寒冷，让女孩们能在壁炉燃烧的房间里友好地相拥而眠，但当莉莉安迷迷糊糊地睁开眼睛时，把自己紧紧抱在中间的两位友人却不在身边。
　　深红的绒毯褪去了色彩，有金色百合图案的深紫墙纸变得像是黑白印刷的挂画，除了深邃的黑与惨淡的白，这个房间——不，这个世界之中，好像就仅仅有着一抹无处不在，却又哪里也看不到的灰暗。
　　“我在做梦吗……”
　　莉莉安呆呆地看了看床的棚顶，原本颜色丰富的纺织已经变成了模糊而抽象的素描，她在床上站了起来，看见自己黢黑的影子投在惨白的床铺与地板上，她拍了拍自己的脸，但仅仅靠这样的感觉她还是无法从这个梦中醒来。
　　自从成为《告死灵书》的拥有者，她的梦境偶尔会真实得难以想象，克莉丝认为这是「灵魂歌姬」和「幽魂主脑」两个职介的影响——这两者都对情感有强烈的感受力和灵感，而后者原本就是能在梦中构筑真实世界的传奇存在。
　　这类的梦境也不是她第一次遇到了，上一次那个脸红心跳的梦境让她脱离了辛劳的熬夜地狱，现在也还记忆尤深，而这一次，她又会梦到什么呢？
　　莉莉安走下了床，坐到了褪色的沙发上。
　　在梦里，她孤身一人。
　　小公主踢踏着小脚，在沙发上坐了一段时间。可什么也没有发生。
　　又待了一会，莉莉安开始感觉无聊了。
　　这个梦似乎毫无意义，在这里，唯一有色彩的只有她自身，她试着穿上过那双毛茸茸的拖鞋，但一开始行走，她的双足就从拖鞋中穿了出去——梦里的一切都可以触摸，但似乎除了她自己，什么也无法移动。
　　“这个梦是想要告诉我什么呢……”
　　抱着双腿窝在沙发上，莉莉安完全没有头绪，她简直是陷入了那些恐怖故事的情节之中：诡异的梦境，梦境中意义不明的光景，置身梦中的孤独自身，还有不知从何而来的，若有若无的哀泣。
　　……哭泣的声音？
　　莉莉安猛地从沙发上跳了起来，她快步走向房间的门，抓住了褪色成雪白的把手，但每次她试图转动这个镀金的木柄，那冷硬的触感都会在顷刻间从她手中消失，变成仅能目视的虚幻。
　　接连尝试了几次后，莉莉安想了想，干脆用力地撞向了房门，在眼前晃过一瞬间的黑暗之后，莉莉安发现自己离开了房间，来到了车厢二层的露台上。
　　看起来，在这个梦里，的确无法主动去改变这些事物的状态。
　　莉莉安确信了这一点，然后环顾四周，简单地观察了一下环境后，她走向露台的末端，沿着楼梯走上了三层。
　　出现在梦境中的是整个豪华车厢，但是似乎没有在运作，即使走到户外也感觉不到风，车厢之外更是一片没有边界的苍白，缺乏参照物，莉莉安也只能凭借自己的感觉认为，这节车厢是静止的。
　　静止在这诡异的世界中央。
　　车厢三层，U形的露台的更加狭窄了，莉莉安来到这里，那哭泣的声音也变得更加清晰，就在车厢的另一侧。
　　在这里，空气更加凝重，有一种潮湿的沉闷感，不像是冬天的气息。到现在，莉莉安才听清这哭声其实是断断续续地抽泣，是时而响起的沉重呼吸，清涕在鼻腔中的鸣响，还有长长的叹息。
　　有人的心里蕴含着悲伤和愤怒，可他只是默默的流泪，压抑着、压抑着，即使这汹涌的情感如雷霆如烈火，最后也只有微弱的哽咽飘荡在这了无色彩的世界。
　　莉莉安站在楼梯的尽头，沉默了。
　　就像在之前感受到的琳的无助那样，她还没看到哭泣者的身影，却和那个人一样将拳头攥得发疼。
　　莎夏说过，过于强烈的共情并不是一件好事，莉莉安不知道是否真是如此，毕竟这么强烈的共情她也没有体会多少次，这是在光辉武斗祭结束后她才意识到的能力，大多数时候，这只是让她在观赏艺术作品时能更加全情的投入。
　　现在，她正和哭泣者咀嚼着同一份悲愤与无力，死死噙着的酸苦泪水迷了猩红的瞳孔，在此时，此地，在这份强烈的情感之下，她就是她——又或者是他。
　　但感情的共鸣，终究也只是感情的共鸣。莉莉安擦了擦流下的泪水，控制着自己快步走向露台的另一侧，越是靠近，水汽就越发浓郁而沉闷，一种若有若无的燥热也弥漫了起来。
　　莉莉安想到了奥伦法的盛夏，雷雨降至时，黎赛城里也总弥漫着这样的空气。
　　在这样令人感到烦闷的空气中，小公主穿过了露台的拐角，这时，那个哭泣的声音似乎也听到了她没有特意掩盖的脚步声。
　　呜咽停止了。
　　走到露台上的莉莉安看到了站在围栏边缘，转过头来的人。
　　猩红与湛蓝的对视。
　　那双比宝石更纯净眸光如同利剑般刺入了女孩的眼中，带着比悲痛更汹涌的怒火，莉莉安看清了她的眼睛，也看清了她身上送葬的礼服，那是第二纪元末期的样式，但在小公主想要去看她那张沾满泪水的脸时，她却消失了。
　　脖子的后方感到一抹些微的凉意，然后——
　　莉莉安醒了过来。
　　这一次不是在梦境中醒来了，大床的顶棚，棉被与自己的真丝睡裙都是该有的颜色，窗外还是夜幕，壁炉中的火焰安静地跳动着，只要稍微动一动，柔顺的质感在肌肤上摩挲着，令人感到十分舒适。
　　因为是双人床，月歌和莎夏把莉莉安紧紧地抱在中间，在小公主呼吸的节奏从睡眠中改变时，妖精尖尖的耳朵就一抖，睁开了她琥珀色的眼睛。
　　“……莉莉安，早上好。”
　　“好像还很早的样子呢，再睡一会吧……”
　　“……”
　　点头、点头。
　　小小的妖精蹭了蹭莉莉安的肩膀，手脚并用地将她抱得更紧了。
　　莉莉安稍微扭动了一下身体，换了一个更舒服的姿势，柔软的触感和莲花的香气让莉莉安想到了月歌送给自己的那个大抱枕，两者相近的触感让她找回了在自己床上睡觉的安心感。
　　“……不过，莉莉安，为什么这么早醒了呢……”
　　“啊，那是因为，我好像做了一个梦……”
　　“……梦吗？”
　　“嗯，一个有些奇怪的，不知道想要表达些什么的梦……”
　　想到那个梦境，莉莉安就忍不住想起那双眼睛，那蕴含着感情的瞳孔实在是给予了她太强烈的冲击，以至于除了那抹如雨云一般积郁着的湛蓝，梦中的其他事物，都变得模糊不清了。
　　……究竟，为什么会做这样的梦呢？
　　思考着这个问题，莉莉安重新闭上了眼睛，打算睡到赛贡之阳升起为止。
　　
　　
EP.29 怪盗专列「I」
　　「晨星号」跨大陆列车初次正式运行，在通过珠宝之城普鲁斯海姆之后，又经过了三日。
　　列车沿着铁轨穿过一个个国度，异国他乡的陌生风景展现在一位位乘客眼前的同时，在报纸、杂志与酒馆的传闻中，由于全大陆几乎同时刊发的特别报纸所引发的热潮还没有消退。
　　兰西王国，约兰沙，范德里克家族，刺杀狮心王的计划……
　　人们讨论着这些名词，吟游诗人的鲁特琴上有了新的旋律，一些失意的历史学者好像找到了新的方向，一时间在好些领域都出现了“范德里克热”。
　　不过，列车上的乘客们谈论的话题就更多地聚焦在那四件文物之上了，从普鲁斯海姆出发以后，凡是出境与入境——大多数情况下，这也是豪华列车上的乘客登车和下车的时候，「晨星号」还会暂时地将安放在宴会厅中的几件文物拿出，进行展览，让车上和未上车的乘客都能看到。
　　甚至有几位搭乘列车旅行的音乐家和剧作家在短短几天里、创作出了几首乐曲与一幕歌剧，他们受到邀请在豪华车厢的宴会厅里进行了表演，得到了不错的评价。
　　可以预见的是，这次精心策划的活动会让这趟列车的行程以更有传播力的形式，存在于大陆许多人的记忆之中，而不仅仅只是交通史上一个冰冷的词条。
　　不过，这些和莉莉安没有什么关系就是了。
　　自从那一晚后，这几天她都没有做过梦了，尽管那双湛蓝的眼睛深深地刻在了她的记忆之中，但是这种毫无头绪的梦，她也没有太过在意。
　　笃、笃。
　　今天，她来到了筱幽的房间前，敲了敲门。
　　“……请进。”
　　很快，门被打开了。在守卫车厢的一人间里，穿着古典魔女袍的筱幽躺在床上，正将一本厚厚的传记放到棉被上。
　　“……欢迎，莉莉安小姐。”
　　“打、打扰了”
　　进门之后，最先看到的就是两人会客沙发中央的圆桌上堆着的一大堆书本，不仅仅是桌面，窗户下的床头柜、枕边，房间里每个可以用作放置物品的平面都被各类书籍堆满了。
　　有历史与人物的传记，心理学和精神魔法的理论，也有一些小说和画册，如果说莉莉安和月歌她们住着的包厢充满在的是奢侈品与享乐主义，那么这个包厢之中就是满溢着学识与求知欲。
　　“好多书呢……”
　　“……从光辉之城离开时，因为知道旅途会很长，所以我买了不少呢，看到现在，其实已经看完不少了。”
　　魔女挥了挥手，微弱的魔力波动中，包厢里的茶壶盈满了清水，在简易的加热魔法上呜呜地冒出热气。
　　桌上的书堆飘到了床上，为小小的客人留出了空间，陶瓷的茶杯和茶壶则飘到了黄梨木的桌面，方便的茶袋也从包装盒里飞出，落在茶壶之中。
　　“……虽然在夜晚的宴会上偶尔会见面，但上车以来，我们一直都没能好好地聊聊天呢，在这里，莉莉安可以不用去考虑接下来要不要接受哪位贵族一同午餐的邀请，下午茶时间要不要去参加附近王国的茶会之类的，也不会有人来打扰。”
　　“那样的话真是太好了呢，不知道为什么，这里离光辉之城已经很远很远了，但是因为我是光辉之城的代表而来找我的人反而变多了……”
　　听到魔女这么说，莉莉安也松了口气，虽然说这段旅行是蛮开心的，豪华包厢也很舒适，还结识了菲娜和琳量新朋友，但是要说累，也真的是很累呢。
　　这简直是她出生以来参加过的时间最长的社交活动了，在车上的大部分时间她都穿着那件高贵的晚礼服，那简直变成了自己的另一层皮肤。要不是莎夏帮她婉拒了百分之八十的邀请，她或许连来拜访筱幽的时间也不会有。
　　“……我叫了些茶点，今天下午就一边悠闲地喝茶，一边放松地度过吧，对于你们而言，这趟旅行的最终目的是迎接一场试炼，在路上就累坏了可不好。”
　　“啊哈哈……我都快忘了我们其实是去季节试炼的了呢……”
　　莉莉安有些哭笑不得地坐下，这个时候，她带上的门重新被敲响了。坐在莉莉安对面的魔女将手指在桌面上敲了敲，门重新打开了。
　　“筱幽女士，这是您点的茶点。”
　　大大的餐盘之中，有着松饼，乳酪蛋糕，曲奇和布丁——都是与红茶相称的茶点。
　　“……辛苦你了。”
　　一位女性的乘务员站在门外，她在看了筱幽一眼之后就恭敬地低下头，抬起手里的银质餐盘。
　　“这是我的荣幸，请两位尊贵的女性享用这些美食吧。”
　　说完，乘务员躬身告退，在离开时，也没有忘记礼貌地将房门关闭。餐盘轻飘飘地落到了桌面上，筱幽从门口收回了视线，水壶中的水已经烧开了，当她起身将热水注入茶壶的时候，突然注意到莉莉安那双猩红的眼睛正看着自己。
　　“……怎么了？”
　　“刚刚那个乘务员筱幽小姐盯着看了很久呢。”
　　“……有吗？”
　　“嗯，虽然实际上筱幽小姐没有盯着她看，但我就是感觉，筱幽小姐好像有些注意她。”
　　莉莉安歪了歪小脑袋，有些好奇地问着。
　　“不知道为什么，和筱幽小姐在一起的时候，我的感知好像也变得敏锐了很多……”
　　“……其实没有什么，只是稍微有点在意而已。”
　　“在意，吗？”
　　“对。”
　　魔女抿嘴轻笑着端起了茶壶。
　　“只是稍微有点在意，而已。”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　包厢的门关上后，索尼娅转身穿过了守卫车厢与豪华车厢相连的门，一直走到豪华车厢二层的露台上，从两间包厢之间的卫生用具隔间里拿出了水桶、抹布与蔷薇香型的炼金清洁剂。
　　在隔间里的狮头水闸吐出温水，将水桶慢慢注满的时间里，索尼娅深深地吸了一口气，把扎起的褐色卷发解开，摇晃了一下脑袋之后又重新束起。
　　这是她疏解紧张的方式，反复几次后，她调整好呼吸，提起已经装满水的镀金水桶，关上了清洁间的门，回到露台上。
　　包裹着列车的寒风在魔法的结界中被驯服，与南方截然不同的干冷空气在这片松林起伏的群山间呼啸，这让她冷静了一些，长长地舒了口气。
　　“没有暴露吧，应该……”
　　应该没有。
　　不管怎么说，自从上车以来她都没有做任何显眼的事，只是兢兢业业的做着这个身份的本职工作，就连来豪华车厢干清扫，洗碗等工作，也是为了额外的奖金。
　　豪华车厢和守卫车厢的乘务员数量不多，并以这些尊贵乘客的执事、侍从自居（如果乘客没有自己带着这类人的话），这让他们不是总有时间来做这些不够体面的工作。在豪华车厢的乘客躲起来后，他们就经常向人手相对充裕的一等车厢借人，并开出相当慷慨的额外奖金。
　　索尼娅相信，是不会有人将这样的行为与探查豪华车厢环境这件事联系起来的。
　　可是，她又不敢这样确信。
　　住进豪华车厢的大人物的守卫里有数个宝具级这件事，她是有通过乘务员间的闲聊知道的，从两天前上车以来，她也近距离的见过几位，他们或是浑身缭绕着神秘的气质，或是目光之中仿佛有利剑蜂鸣，不过乍看之下都还是普通人，他们没有一个人让她产生过被那个看似年轻的女孩，被她那双眼睛所凝视时的感受。
　　几分钟前，在她推开那个房间的门时，仅仅一眼。
　　那个看起来不比她女儿大太多的黑发女性仅仅一眼就看得她心底发凉。
　　她那双眼睛就仿若花的灰烬，其中闪烁着的光芒又像是花朵在被时光的火焰灼烧成灰烬之后，遗落其中的小小琉璃。
　　仿佛时间在她的面前也不过是一道轻纱般的帷幕，每个人心底的秘密都逃不过那双眼睛，而在知晓一切之后，她还会轻笑着……仅仅是轻笑着。
　　“……胡思乱想也没有用。”
　　冷静下来后，索尼娅把水桶放在围栏旁，将清洁剂挤到了打湿的抹布上。
　　是的，没有什么可担心的，如果真的暴露了，在这里，至少她还能立刻跳车逃亡。看着列车外呼啸而过的风景，她这样想着。
　　计划什么的全部藏在她的脑海中，工作用的道具，也没有放在自己的行李里，就算对她进行调查，不用魔法搜查记忆的话，谁也不会发现她有什么企图。
　　擦拭着栏杆，一边小心地不要伤到那些缠绕在围栏上的娇嫩花藤，伪装成乘务员的怪盗装作不经意地看向通往豪华车厢第三层的楼梯。
　　……再等一等，我亲爱的小莎朗。
　　再等一等，我一定会将美丽的宝石戴在你的脖子上，我一定会让你再一次的……绽放笑容。
　　在心里默念着这些话，依然美丽的女士继续卖力地擦着栏杆。
EP.30 怪盗专列「II」
　　索尼娅·科林是切斯塔斯王国活跃的怪盗“变色猫”。
　　在周围的几个王国都是小有名气的神秘窃贼，自出道以来从未失手，但也从未做过特别轰动的案件，在某一天之后又不声不响地失踪，没几年就被淡忘了。
　　没有人知道，在她隐退后，她嫁给了自己的青梅竹马，过上了以前从未想过的平静生活，有了一个女儿，曾经摆弄钢丝和撬锁器的手练就了优秀的厨艺，成为了街坊谈论时都会竖起大拇指的贤妻良母。
　　……不过这个词，真的能用在自己的身上吗？
　　索尼娅自己也不确定。
　　她一直是一个贤惠的妻子，但却不能断言自己是一个好母亲，虽然她觉得自己已经将几乎所有的时间和所有的爱都倾注在她可爱的莎朗身上，但那个不爱说话的孩子，却只是终年蜷缩在那仅有一扇小小窗户的阁楼之中。
　　每一天，阳光都会照进她的房间，但每一次，她都只是背对着那缕晨光沉默地盯着书本上的图画和积木，将它们一次又一次地堆叠起来。
　　如果不是几天前的报纸，她自己也没有想到，自己有朝一日还会复出，而且，目标还是这辆「晨星号」列车，那被至少一位宝具级强者守护的美丽宝石。
　　——这简直是天方夜谭。
　　已经迟钝了的身体和还没有迟钝的直觉都在这样警示着，那是不可能的。
　　可那又怎么样呢？
　　那个看到报纸上的图片，盯着那块美丽的宝石的孩子，露出了更为美丽的笑容，只要是为了她那第一次露出来的，连瞳孔深处都亮起来的笑脸，即使是不可能的事，她也可以做到。
　　说到底，怪盗的使命，不就是去挑战“不可能”吗？
　　所以在看到那个持续了五分钟的笑颜之后，她从地下室里翻出了曾经的工具，告别了担心的丈夫，连夜搭飞空艇来到了最近的沿线城市，混入了换班的乘务员中。
　　现在看起来，即使已经隐退十年，她赖以生存的技艺看起来也并没有退步，没有任何人注意她，一直到她完成了清洁的工作，也没有乘警或者哪个宝具级强者出现在她的面前，将她抓捕。
　　——砰！！
　　列车车头的烟囱中忽然向天空之中射出一朵烟火，在白昼的晴空中绽开绚烂的色彩。
　　索尼娅抬起头看向列车的前方，远远的，群山之间，一座错落的山间城市显露了出来。
　　「晨星号」途经的几乎都是大城市，停靠的小站屈指可数。在列车放出礼花后，城市的上空也接连升起了数朵烟火作为回应。
　　快到站了。
　　索尼娅想了想后，假装自己的工作还没有做完，又在露台上磨蹭了一段时间，收起清洁工具，向乘务员组长报告后，才朝一等车厢尾部的乘务员宿舍走去。
　　列车开始减速。
　　穿过守卫车厢时，索尼娅在楼梯口，看到了穿着蓝色制服的两个乘警将一个衣着还算体面的中年男性带上二层。
　　视线相交的一瞬间，她从那双惊恐的眼中确认了这是自己的同类。她什么也没做，什么也没说，一瞬间的视线交错后，她继续自然地前进。
　　这个时候，她听到了乘警之一低声的嘟囔。
　　“啧，自从范德里克家族的文物被披露，这这心怀不轨的家伙就越来越多了，全是些有贼心没能力的家伙。这么轻易被那些顺路去参加试炼的学生们发现的家伙，也想从几位宝具级的阁下眼皮底下偷走那些珍贵的文物。”
　　“也不能这么说，这几天逮到的不少人都是他们告诉我们我们才发现的，那些文物的诱惑力真的这么大吗？我记得列车一开始需要我们监视的家伙一天也才三、四个，这两天光是让我们去抓的就十多个了。”
　　“听队长说，那些学生一开始只是会用特别的方式暗示他们被发现了，只有那些即使如此还坚持留下并且不打算放弃的人才让我们监视，直接让我们去抓人也是这样的家伙太多，我们监视不过来吧……多到他们都要用信来通知我们了。”
　　低声交谈着的两个乘警最后感叹了一声真不愧是光辉学院的精英，带着被抓住的人走上了二楼。
　　索尼娅把手从可以让自己听觉变得更加敏锐的耳环上放下，继续走着。
　　又一个，她想着。
　　希望，自己不要成为下一个。
　　怀着这种紧张感，索妮娅穿过了守卫车厢，来到了一等车厢一层角落的乘务员包厢的门前。
　　无事发生。
　　她松了口气，让悬着的心放松了下来，伸出手来将门推开，走了进去。
　　下一秒，她愣住了。
　　房间里的人并不是这两天熟悉起来的同事而是一位陌生男性，蓝色的制服与锃亮皮带上的警棍让他的身份呼之欲出。
　　但索妮娅还是压抑住了转身逃离的冲动，只在脸上露出了一些惊讶与警戒。
　　就像一个回房间却看到屋里有人的正常女性。
　　“这、这位先生，你有什么事吗？”
　　“是这样的，索尼娅小姐，我们收到了一封举报信。”
　　男人也没有废话，他随手出示了乘警徽章，直入正题。
　　“举报信上称您有嫌疑，我想，您也知道自从两天前以来，列车上的‘老鼠’多了很多，为了确保列车运行的安全，我们希望索尼娅小姐你能配合我们进行调查。”
　　“这是污蔑！！”
　　索尼娅按着胸口，不可置信地尖叫着。
　　“这是有人想要污蔑我而做出的，毫、对，毫无证据的污蔑！”
　　“请您体谅我们的工作，索尼娅小姐，我们需要检查您的行李，并向你询问一些问题，无论如何，事后都会有令您满意的补偿。”
　　男人的语气完全是公事公办，索妮娅看到自己的行李箱就在他身边，也不知道他有没有翻开来看。
　　……再抗拒下去，就不像一个无辜的女性了。
　　气愤的表情下，索尼娅飞快地思考着。
　　——怎么办？怎么办？
　　——不，其实是没关系的，自己的工具藏在列车的仓库，混在工匠的维修工具中，她自信藏匿的行为非常隐秘，而那些工具也不那么醒目，就算是那些光辉学院的学生——那些根本没有发现她是一位盗贼的年轻人们，也不可能找得到。
　　而除那以外，没有任何证据可以指控她。
　　她抓紧了自己的手臂，不情不愿地答应了下来。
　　“……我知道了。但我希望能得到合适的解释。”
　　“失礼了。”
　　男性乘警点了点头，弯下腰，调整了一下姿势以适应不断减速而摇晃的列车之后，将她的旅行箱打开了。
　　拉链被拉开后，旅行箱里放在最上层的，是几件女士的贴身衣物，半透明的质地，缀满华丽的蕾丝，中间还有长年穿着留下的旧迹——骤然看到这些让看上去已经有三十多岁的男性也一阵窘迫，他歪过头，不自然地咳嗽着。
　　“真是不好意思，嗯，这位女士，无意冒犯。”
　　“是的，乘警先生，我能理解。”
　　索尼娅说着，但她就像在看什么肮脏的东西的眼睛却不是这样说的。
　　在一位女性的注视下翻找她装有贴身衣物的旅行箱绝对是一件压力很大的事，很快，男人就草草结束了翻找，向索尼娅尴尬地点头致歉。
　　“您的行李并没有什么可疑的”
　　这是当然的。
　　空间储物道具并不是特别昂贵，就算是家境普通的人也能通过攒钱买上一个，就连列车上车时的检查行李也是象征性的，因为这毫无意义，有问题的行李必定藏在空间储物饰品中，而没有人能窥探到其他人的储物空间里有什么。
　　而在列车上，每一个车厢都固化有可以连空间储物道具的效果也封锁的，更加强效的「空间锚」，每一天只有极短的时间会关闭，做简单的检查，要防备可能藏匿在空间储物饰品中的危险，没有比这更加有效的了。
　　“接下来，请您回答几个问题。”
　　“是的，我想和被检查行李箱比起来，只是回答几个问题并不是什么难事。”
　　维持着一副不满并且厌恶的表情，索尼娅回答着，男性的乘警也治好摸了摸鼻子，叹了口气。
　　从普鲁斯海姆离开后，代表兰西王国，自「晨星号」从光辉之城出发时就在列车上的那位宝具级强者变得有点相当的神经质，要求他们发现异常就要立刻调查，不然的话，他其实是可以等到某位女性的同事结束手头的工作之后，把这件事交给她的。
　　但现在想这些也没有什么用，男人再心底叹息着，将旅行箱合上——
　　这一瞬间，从旅行箱上层的夹层中，一件泛着金属钝光的东西，亮了起来。
　　这个是——
　　还没有看清那是什么，男人忽然感觉眼前一黑。
　　看起来这一卷大家不是特别喜欢的样子_(:з)∠)_
　　嘛，因为主题就是季节试炼前的日子，也没有称得上主线的东西，加上日更的缘故，情节安排也有点吃力，我虽然还是努力写得有趣了，但看起来这卷水准还是偏低_(:з)∠)_
　　希望这卷写完能上10000收藏吧_(:з)∠)_
EP.31 怪盗专列「III」
　　列车结束了停靠前最后一次减速，穿着制服的男人身体轰然倒下，其实他的手已经伸向腰间的警棍。那是附带警报魔法的炼金道具，但他并没能将它拔出来。
　　而索尼娅，这位曾优雅穿梭于王国夜色间的「变色猫」小姐正紧紧按着一击将他击晕的「昏阙戒指」，面色难看地看着自己的旅行箱。
　　一把玻璃刀正躺在她的贴身衣物中。
　　那是她的玻璃刀，她用它划开的窗户和玻璃橱柜都不知道有多少个了，哪怕它混在无数相近的玻璃刀中，她也可以一眼找到。
　　跨过乘警昏迷的身体，索尼娅来到旅行箱旁，把玻璃刀拿了起来，然后打开了旅行箱的夹层。
　　这里原本是用来放一些杂物的，比如晕车药、一些带车上看的杂志，现在，还多出了一堆眼熟的工具。索妮娅只是扫了一眼，在温暖的包厢里，一股冷意爬上了她的背脊。
　　一样不多，一样不少，这些道具全部属于她。
　　是什么人？
　　在什么时候？
　　光辉学院的那些学生？
　　冷汗沿着她的额头滴落，短短的一瞬间，索尼娅便做出了决断，她飞快地脱下乘务员的制服，从旅行箱里扯出一件长裙和一条围巾。一换好衣服，她立刻合上行李箱，快步离开房间，走过了在后方的另一节一等车厢，然后穿过餐车，来到了二等车厢中。
　　索妮娅的脚步很快，看起来就像是要急着下车。她又不得不快，列车已经停下了，她没时间做太细致的伪装，而一等车厢下车的人比较少，在乘务员的同事打开车厢门让乘客出入途中，她有可能被认出来。
　　索妮娅不能被认出来，这两天她看到好些人被乘警带上了守卫车厢的二层，但没有一个人离开，也许在光辉之城主导的列车上他们不会遭受什么残酷的刑讯和拷问……但那也只是也许而已。
　　二等车厢中，要下车的人就多很多，就像大多数乘客一样，他们从途经自己家乡的一站上车，坐最多两三站或者一、两天，然后便可以回家去吹嘘他们是跨大陆列车初次运行的乘客，在酒吧或是饭局上吸引一批羡慕的目光。
　　混在人群中，围巾挡住了大半张脸的索妮娅低着头飞快地穿过了车厢的门，站在陌生异国的站台上之后，她又快步走向车站的一角，在一个随时可以向不同方向逃离的地方，放下了旅行箱。
　　这里的车站也在进行列车通车的庆祝，虽然不如离开王国时那一站那样盛大，但也依旧隆重，被扩音魔法放大得有些震耳的奏鸣曲中，她躲在立柱后方，警惕地观察着列车。
　　没有人追过来。
　　——或许还没有人发现那个乘警。
　　她这样想着，稍微松了口气。
　　“……？！”
　　但旋即，一股阴冷的感觉就像毒蛇一样滑过背脊。
　　索妮娅猛地转身，褐色的发丝在音乐和寒风中飞舞，环顾四周只有正在走向列车和离开站台的人，在一秒间，那股寒意也像是随着这阵风远去了。
　　但不对。
　　还有人在看着自己。
　　忽地，索妮娅将自己的目光定格在相隔不远的另一根立柱下。
　　一个将脸隐藏在兜帽阴影中的身影正站在那里。
　　光穿过有着9这个数字的镂空标牌，影子就在落在他的身上，在兜帽下方，明明看不到眼睛，但索妮娅却还能感受到视线。
　　那种……令人不快的目光。
　　对视持续了几分钟，车站里，乐队的演奏声停止了，好像是城市的政要要开始讲话，嘈杂也逐渐消失了。
　　“你不是光辉学院的学生。”
　　索妮娅眯起了眼睛。
　　列车上光辉之城的学生中只有很少的几位男性，她记得他们所有人的脸，在那之中没有这样阴寒的眼睛，也没有这样两道不可一世的红色眉毛。
　　“我当然不是。光辉学院原本有机会获得一个无比优异的学生，但他们却因为一些错误错过了。”
　　耸了耸肩，青年似乎对自己被发现这件事感到了一点意外，搭乘「晨星号」的乘客从他身边穿过，下车活动的人们站在他不远处活动筋骨，但除了索妮娅之外，却好像谁也没有看到他，而他们之间的对话也没有被喧嚣所打扰。
　　精神魔法？还是幻术？
　　把旅行箱收回了空间储物饰品之中，索妮娅按着手上的另一枚戒指，靠在石柱旁。
　　“向乘警举报我和那些‘同行’的人是你吧，还特意找到了我的那些工具，一件不少的还给了我？”
　　“如果你是想问我是怎么从那一堆工具里把这些找出来，答案很简单，和那些崭新未经使用的工具比起来，这些很明显被使用过，并且得到精心的养护，而道具会暴露出使用者的特征，考虑到能进入一等车厢仓库的人，接下来就是简单的排除法……”
　　“我问的是你的目的。”
　　“现在在这列车上的所有人，都有着相同的目的。但如果你指的是这个目的之后更加深沉的目的，我想我只能说无可奉告，而我相信你也是如此。”
　　男人口中的“所有人”显然指的是列车上的“同类”们，当说到这三个字的时候，这个气质阴郁的青年蓝色眼里透露出一抹深深的不屑与轻蔑。
　　他有努力在克制，但年轻人特有的张扬让他的掩饰不太成功，索妮娅皱起了眉。
　　这样的神情她经常在一些年轻人脸上看到，在她和丈夫、女儿定居的那个城市，每到深夜，就有这些既没有学业也没有工作的年轻人拿着酒瓶，勾肩搭背地穿过夜晚的街道，对着两边房屋的窗户狂饮高歌。
　　他们咒骂贵族、嘲弄官僚，对他们而言似乎整个世界都欠了他们什么，而终有一天——或者是在每一个行走在街道上的夜晚，他们会以自己的方式向世界复仇。
　　从这个男人的脸上，她看到的就是这样的目光。
　　“……”
　　她摇了摇头，知道自己无法与这个男人沟通。他是那样傲慢，就好像她、不远处正走向豪华车厢的一位带着礼帽的老人和正在站台上随意张望的乘客们，就仿佛所有人都不值一提。
　　她转身朝车站中走去。男人又发出了一声嗤笑，这一次，他毫无掩饰。
　　“看起来你的意志也不过如此，又或者是深层的那个目的不够坚定，但无论是哪个都说明你只是个二流货色。”
　　索妮娅的脚步停下了，她猛地转身，在眼中透露出某种猫科魔物的凶猛。
　　到现在为止依旧没有报上名字的男人却毫不在意，从那双薄薄嘴唇里蹦出来的每一个词都浸透了轻蔑。
　　他说着，冷笑着。
　　“那些工具显然是被好好保管了很多年，但现在却被拿出来用，比较容易想到的就是你已经隐退，但因为某些理由重新拿出了它们，想必那是一件相当重要的事。但现在你又如此果断地离开，甚至没有考虑改头换面瞒过乘警还有我，重新回到列车上……可见，无论那是怎样的理由，你的意志也只是这种程度而已，当然，技艺也和目的不匹配，这种和能力不相符的贪婪真是可笑，你难道不这么想吗？”
　　“那么你呢？”
　　一团火从胸口直往头顶上冒，已经很多年没有生过气，甚至在街坊间素以好脾气著称的索妮娅的声音之中带上了怒意，几乎用狰狞的目光直面那份傲慢。
　　只有那个孩子。
　　只有和那个孩子相关的心意，她绝不允许玷污！
　　在女士的怒吼中，烟火在车站的上空中炸开，两人说话的时间里，列车已经快要结束停靠，乘务员用扩音的魔法招呼着在站台上的店铺挑选着特产的乘客，车站中也响起了喇叭，督促着还未上车的乘客尽快上车。
　　“我？我的目的吗？还是我的能力？”
　　男人摇了摇头，几个提着印有车站标志的纸袋的乘客急匆匆地穿过他的面前，转瞬之间，那个穿着大衣带着兜帽的年轻男人便消失了。
　　列车魔导炉的轰鸣之中，只有一句话在迅速清空的站台上飘荡着。
　　“那当然与你无关吧。”
　　「晨星号」开动了，慢慢加速的车厢，在几分钟后成为了山岭间一条深色的长蛇。
　　愤怒好像随着男人与列车的离去一同消失了，靠着支撑房顶的石柱，看着深冬世界依旧如茵的群峦，索妮娅慢慢地坐了下来，忽然长长地、长长地叹了口气。
　　如今，她彻底的错过了，无论是那块美丽的宝石，还是那个孩子发自内心的笑脸。
　　“只是这种程度吗……”
　　一股无力感涌现了出来，随即，是自嘲的苦笑。
　　在那个男人斩钉截铁地说她没有考虑过改头换面再混入列车上时，她想要反驳，却无法反驳。
　　她的确是动摇了。
　　自己的身份已经暴露，暴露在这个连名字也不知道的男人的眼里。当一个盗贼的行踪被掌握，那么她就不再安全。如果她还觊觎那块宝石，就有随时被举报、被抓获的风险，而下一次，自己就不一定能轻易逃离了。
　　不论如何，只有被抓捕的结果，她绝对要避免。
　　索妮娅·科林，已经不是过去那个自由自在的「变色猫」了，丈夫，家庭，女儿……
　　她不得不恐惧，恐惧失去这一切的可能，所以她果断的逃跑了，至于重新潜伏下去，寻找机会……这样的念头，她一点也没有。
　　明知道那是毫不掩饰的攻心之语却还是动摇，或许自己的意志，确实也只有这种程度吧。
　　索妮娅长长地叹了一口气，在一位站台的乘务员走过来之前站了起来，最后看了一眼「晨星号」——有那个男人在的列车离去的方向。
　　她忽然笑了起来，如释重负。
　　“和我无关……才不是那样吧，向乘警举报同行，来确认有没有打算回到列车上的自己，还有那眼神……你的目的，已经暴露得一清二楚了啊，小家伙。希望你真的有与你的自傲相匹配的能力，否则向没有接受自己的光辉学院报复……呵呵。”
　　她低低地自语着，很快便摇了摇头，把这件事抛到了脑后。
　　“女士，请问有什么可以帮助您的吗？”
　　“啊，抱歉，我有点晕车，可以请你带我到出站口吗……然后，如果可以的话，请告诉我飞空港的位置……”
　　这件事，已经和她没有关系了。
　　“您才从「晨星号」上下来，又要进行旅行吗？”
　　“没错，回普鲁斯海姆，我要为我的女儿……挑选一颗最美丽的宝石。”
　　……抱歉，我可爱的小莎朗。
　　她看着露出古怪表情的乘务员，这样想到。
　　希望，别的蓝宝石你也会喜欢……
　　事实上这卷卷名就是季节试炼的前奏，所以是试炼前的内容_(:з)∠)_
　　试炼的内容在下一卷_(:з)∠)_
　　不过这卷也快写完了，写完后估计要专心准备新书，还要兼顾魔女人偶那边_(:з)∠)_
　　所以第四卷结束后应该又会恢复到随缘更新的状态_(:з)∠)_
　　虽然有不少读者的投食支持，但还不足以让我靠这本书恰饭_(:з)∠)_
　　PS：不蹭热度不同人的文真是难写啊，新书开头已经推倒重写第二遍了_(:з)∠)_
EP.32 怪盗专列「IV」
　　将呆楞的女性留在站台上，回到车厢中之后，那件大衣就被青年脱了下来，露出了蓝色的乘警制服。
　　“威廉，你总是把休息时间放在靠站时啊，去买特产吗？”
　　穿过车厢时，有同事将他叫住了。
　　“啊啊，想试试看各地不同风味的烟草，上班时间不能喝酒，就只能用这个来解解馋了。”
　　他露出一个微笑，从大衣口袋里拿出了一盒廉价的烟叶，于是那个同事就露出了男人都懂的表情拍了拍他的肩膀没有多问就离开了。
　　穿过守卫车厢的途中，他还遇到了不久前在上一个车站上车的那个老人，对上目光之后，又恭谨地弯腰致意。
　　老人看了他一眼，没多在意地跟着正向他介绍着车厢的乘务员，从他身边走了过去。
　　这就是这个身份的好处，虽然想要混进来相当困难，但相应地，在得到乘警这个身份后，只要不做些蠢事，就不会遭到怀疑，比起那个女人选择的乘务员身份更加安全，行动也更为自由。
　　更重要的是，乘警的工作与他的目的，简直是不谋而合。
　　稍微棘手一些的同行，那个女人就是目前为止的最后一个了，剩下那些就算不去对付也会在试图行动时露出马脚惨遭失败，现在，他终于可以不去管这些麻烦的同行，专心考虑怎么对付那些亲爱的‘同事’们了。
　　回到守卫车厢二层，走进执勤室，男人把大衣随意地往椅背上一搭，坐在了椅子上。桌面上的镜子照出他的脸，阴郁而年轻，但在他的眼里，镜中的自己正在慢慢变得幼小，最终定格在了他十岁时的样子。
　　威廉忍不住将手放下，露出了一个僵硬的笑容，于是镜子里的他也笑了，笑得诡异，笑得……绝望。
　　“十五年了……”
　　这几乎是他一半以上的人生，但在成百上千个夜晚过后，那时的记忆却从未褪色。
　　——他有些天赋，但是，还不够。
　　——还不够。
　　不但如此，随着苦难的人生日渐沉重，那一声声冰冷的“还不够”和考官皱起的两条眉毛，都变得更加清晰，也更加的——可憎。
　　——还不够？开什么玩笑！我可是天才！只要得到悉心的培养就必然会如同星辰一般闪耀，甚至成为历史中留名的伟大怪盗！
　　可那个考官却说，“有些天赋”？
　　那个考官居然说。“还不够？”
　　从那一刻起，威廉的心中，就燃烧着烈火。
　　他要让那个有眼无珠的考官知道他犯下了怎样的错误，他要让所谓的大陆第一学院颜面无存，让他们知道他们究竟究竟错过了什么，并将为之付出怎样的悔恨！
　　现在，这个机会已经近在眼前了，原本他只是打算混进列车后随便偷点东西让光辉学院声明扫地，但现在显然有了有更好的选择。
　　他要当着所有乘客的面将文物中的一件甚至数件都偷走，而毫无疑问，这会让光辉之城的名声遭到沉重的打击！
　　一段时间之后，执勤室的门被推开了。威廉抬起头，发际线很高的杰森队长走了进来，看了一眼执勤室里的几个人，摊了摊手。
　　“刚刚上车的贝西老先生需要一个身强力壮的小伙子帮他把仓库里托运的几件重物搬到他的房间，嗯，有人想去吗？嗯，豪华车厢的仓库，东西可能很重，但老先生看起来也很有钱，说不定能赚几个金币当外快。”
　　——仓库？
　　威廉的眼睛一亮，从椅子站了起来。
　　“队长，让我去吧，马上就到我巡逻的时间了，去给老先生搬完东西，我就刚好去巡逻。”
　　警卫队长看了他一眼，又看了看没有起身的另外几个下属，然后对着青年点了点头，用劝诫的语气说着。
　　“威廉，我知道你需要钱，但不要太累了，烟也少抽点，就算抽也别抽那几个铜币一盒的廉价品，对身体真的不好，年纪轻轻，咳嗽起来就像个老头子，到时母亲的病好了，你又该躺床上了。”
　　“我知道，但已经养成习惯了，戒也戒不掉。”
　　威廉苦笑着，把粗糙的烟斗熄灭，塞到了口袋里。
　　他顺势咳嗽了几声，然后不出意外地看到队长皱起眉毛，深深地叹了口气。
　　“晚上我安排你去宴会厅守着，等宴会结束了，收拾桌子时和乘务员们客套几句，记得往嘴上抹点蜜，能拿一两盒那些大人物们抽的烟草。”
　　“谢谢队长，那我现在去豪华车厢了。”
　　威廉一愣，然后感激地看着杰森。
　　“去吧。”
　　杰森挥了挥手，坐到了自己的座位上。
　　威廉快步地离开执勤室。他忍不住用力地一挥手，走向豪华车厢的脚步也轻快了许多。
　　简直是命运女神的眷顾，如果顺利的话，这一次就能把最重要的文物放置场所和逃生路线都摸清楚！
　　从宝具级强者的眼皮底下偷东西可不是开玩笑的，哪怕威廉再自信，也不认为偷走文物后能够在至少一个宝具级强者的阻拦下轻易的逃离，在知道有至少一位宝具持有者保护着文物时他就意识到，只有得手后迅速混入人群，再伺机逃离才是唯一的办法。
　　而为了物资搬运方便而直接在车厢侧面开口，又为了不被尊贵的乘客们发现而巧妙的用设计隐藏了其存在的仓库，就是天然的逃生通路！
　　很快，向一个青年乘务员问路后，威廉来到了豪华车厢一层的仓库，仓库的库门被粉刷成与墙壁一色，乍一看几乎没有区别。
　　仓库的布局倒是与一等车厢的仓库没有什么区别，食物、酒水、还有那些奢侈的日用品被排列在橱柜上，与一等车厢不同的是，橱柜用魔法设置了保护，如果没有特别的魔法钥匙，想要撬动这里的防护可没那么容易。
　　据说，也是因为这趟列车上各式各样的魔法被铭刻的太多，以至于监视乘客行踪的魔法受到严重干扰几乎不起效，而且这些大人物们也不希望自己的一言一行一举一动被某个魔法记录下来。
　　多亏如此，否则，他还需要想办法找到规避这类魔法的方法。
　　“老先生，我是来帮忙的乘警，请问您要搬的东西是什么呢？”
　　一边偷偷地记着着仓库的构造，威廉来到了老人的身边。
　　“啊，是的，那是一座雕像，是我在几十年前买下来的。”
　　老人早就等在了这里，他拄着拐杖，穿着时尚的燕尾服，那头被威廉一眼看穿是假发的白色卷发上的绅士帽有着淡金色的点缀。
　　他用苍老的手握着象牙的手杖，走到了巨大的行李箱旁，从他说第一句开始，一心想着如何利用仓库逃离的男人就关闭了听觉。
　　威廉很了解这种老人开始唠叨后会多么地令人厌倦，尤其是这种有些身份地位的老人。所以他干脆站在老人身后，装出一副仔细聆听的表情，继续思考着如何将这个仓库利用起来。
　　也不知老人的唠叨持续了多久，威廉才听到他咳嗽了两声，结束了没完没了的讲述。
　　“……就是这个了。”
　　“啊，就是这个吗？请放心，我会安全地将它送到您的包厢……”
　　已经把需要记下的东西在脑海中构建了详尽结构的威廉满面笑容地向老人鞠了一躬，然而，就在下一秒，当他刚刚弯下腰把注意力从周围集中在那个雕像上的时候，那很自然地装出来的笑容，却不由得定格在了脸上。
　　放在老人行李箱中的是一尊半身像。毫无特色的男人的脸上，被雕琢出一张看起来就像是狐狸的面具，制作不算精良，一定要说的话，也不是什么昂贵的东西，甚至比不上老人胸前镶嵌钻石的怀表，和手上至少值一百个金币的猫眼宝石手链。
　　这尊雕像的问题并不在其价值，而在于其雕琢的这个人，这每一个在阴影中讨生活的人一定从自己的入行者或是同伴那里听说过的传说中的人物。
　　灰狐——传说中曾与龙之勇者杜瓦克因结伴，从魔神身上窃走了魔神器的传奇盗贼！
　　威廉猛地抬头看向自豪地笑着的老人，就在他猛抬头的时候，老人的笑脸看起来还是像在单纯地炫耀着自己的宝贝，可是那笑容却让威廉感到某种捉弄猎物的戏谑。
　　“你是什么人？！”
　　这是一个陷阱。
　　而自己，已经落入陷阱之中——
EP.33 怪盗专列「V」
　　两个念头在脑海中一闪而过，威廉噔噔瞪地后退，靠在了仓库的墙壁上。
　　“只是一介已经很多年没有动过手的老人而已。”
　　老人把一只手从手杖上拿开，随意地挥了挥，示意他不要紧张，但怎么可能不紧张呢？威廉疯狂地回忆着自己究竟是哪里露出了破绽被人发现，越是想他就越发的脸色难看，因为他完全找不到自己什么时候露出了破绽，和这个老人他还是第一次见——
　　——第一次？
　　不，这是第三次了。
　　第一次是在上一站的车站，这个老人入住搭乘豪华车厢的乘客从他不远处上车。
　　第二次则是在守卫车厢时他和这个老人擦肩而过。
　　而包括他进入这个仓库里再次见到的这一次，他都没有把这个老人放在心上！
　　“年轻人，呵呵，你知道，这尊雕像代表着什么吗？”
　　老人只是笑着，他看起来那么的老而衰弱，干枯的手指就好像一用力就会被掰断，但是在露出警备姿态，靠到墙边的威廉面前，他却只是在石像的旁边，呵呵地笑着。
　　“灰狐被我们这些在阴影里讨生活的家伙视作守护者与英雄，就像大陆将龙之勇者和光之勇者视为英雄一样，这位最初最有名也最神秘的怪盗曾经留下过一些话，被有志于怪盗之路的人们奉为阴影中的规则。”
　　老人絮絮叨叨地说了很多，最后，他压了压帽檐，用一种长辈看着不守规矩后辈的语气，慈祥地说着。
　　“怪盗之间的争斗不牵涉官方势力——一般的窃贼，强盗当然无所谓，但任何有志于怪盗之路的人，都应当好好遵守。”
　　“哈、我对那些腐朽发霉的鸟规矩可没有兴趣，盗贼就是盗贼，难道发一封预告函再光明正大地把东西拿走就能让这种行为显得高贵而且荣耀了吗？你也是盯上了那四件文物中的某一件吧，于其惺惺作态，不如让我们开诚公布地谈谈，或许还能达成合作。”
　　惊恐，愤怒，不安，动手的想法在一瞬间就被威廉压下去了，但这些错杂的情绪让他还是处于难言的焦虑中，他几乎要竭尽全力才能在脸上挤出一个不那么僵硬的表情，用已经有些不太灵活的舌头发出了联手的邀请。
　　该死，他不擅长这个。
　　以往目标一致的同行，威廉都会在他们意识到自己的存在之前就会将之解决掉，但在这里，无论是他的身份还是老人的身份都让动手这一点从最初就成为了他的非可选项，唯一的选择就是联手，哪怕为此要让出一两件文物。
　　幸好，他的乘警身份让他在这场联合里有不小的价值，但是，该死。
　　他在心底诅咒着。
　　一个怪盗，一个窃贼，堂而皇之的入住豪华车厢，这简直是一个天大的玩笑！
　　老人的笑容渐渐消失了，他打量着威廉，伸手摩挲着自己花白的胡须，就像是在考虑着这提案一般。
　　一分钟过去，两分钟过去，抚摸着胡须的手被老人放回了象牙的杖头上，他朝着威廉走近了几步，伸出了那只戴有美丽戒指的手。
　　“……你说得没错，盗贼只是盗贼而已，为了窃取心仪的目标，可以联手，也可以背弃，只要最后达成了目的，那么确实，这些都只是旁支末节。”
　　——赌赢了。
　　几乎被焦虑和无措折磨得要发了疯的男人暗地里松了一口气，握住了老人的手。
　　旋即，他一愣，老人左手的手指上带着的两枚戒指，一枚显而易见的昂贵，而另一枚，虽然看起来宝贵，但实质上只是玻璃制成的赝品。
　　“但是，比起盗贼，怪盗其实更像是一位演员，比起普普通通地达到目的，我们所追求的，是一场完美无缺的表演，所以，为了表演的完美。”
　　可这个时候，老人忽然眯起了眼睛，从他嘴里说出来的话语，变得无比的严肃。
　　“有的时候，我们也会清理场地。”
　　威廉一惊，从老人眼中闪过的那一丝傲然让他的本能警钟狂响，他几乎是下意识的用另一只手推开了老人。
　　痛苦的口申口今声从老人的嘴里传出，他的身体直直地向下跪倒了下去，手杖和头顶的礼帽都在落在了地板上。
　　就在这个时候，仓库的门被打开了。
　　“老爷爷，我来帮你搬东西……”
　　厄萨德走了进来，正好看到老人礼帽落地的一幕。
　　威廉呆住了，随后一股彻骨的寒意从背脊的末梢升起，他把目光从老人的身上移向自己的手中，那枚赝品的戒指正在自己的手中，而老人垂在地上的手上，昂贵的戒指，也正好在这个闯入的不速之客的视线之中。
　　于是，威廉理解了。
　　“老东西，你——”
　　可是，比“你算计我”这段话更快的，是少年凶猛的撞击。
　　“离开老爷爷的身边！！”
　　红色的直发火焰般跳动，威廉只感觉自己陌生少年的黄瞳在眼前放大，而身体遭遇了一辆战车的冲击，一秒？或是两秒？又或者其实一秒都还不到？还在门口的少年已经出现在面前，手臂维持着挥拳后的姿势，而脸上炽热的疼痛又说明了他的一击已经在他没能反应过来的时候就落在他的脸上了。
　　那么风呢？
　　这呼啸流转的寒风，又是什么呢？
　　威廉的眼中映出了飞驰的列车，在群山间铺设的铁路，车厢侧面被打开——或者说撞开的仓库门，这一切在他的眼里都变得像是蜗牛那样，老人和那个突然闯入的光辉学院学生正随着「晨星号」远离，而他。
　　他正在山地的寒风中坠落。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　厄萨德看着被自己一拳轰到仓库的墙壁上，把推拉式的仓库门撞开，然后消失在了群山间。
　　他一愣，下意识就想到是自己闯祸了，但这时老人又剧烈的咳嗽了起来。
　　“老爷爷，你没事吧！我马上带您去医务室！”
　　厄萨德连忙蹲了下来，抢走了老人戒指的警卫的事马上就被憨厚的少年抛在脑后了，它弯腰抱起了按住胸口的老人，蹬蹬蹬地跑了出去。
　　结果，这造成了列车上最大的一场骚动，多亏厄萨德跑到守卫车厢被拦了下来时豪华车厢没有其他的乘客离开自己的包厢，才让这场风波在扩散开来之前就被压了下去。
　　“也就是说，威廉先生是在您提起小费的时候突然发难吗？”
　　“是的、是的，真神在上，我简直无法想象那么英俊也礼貌的小伙子在谈到金币之后会变得那样狰狞，如果不是我还叫了一位正直善良的小伙子帮忙，只要他用那根警棍在我这把老骨头上来一下……噢，真神啊……”
　　“贝西先生，您已经安全了，请不用担心，我们会好好检视列车安保人员，这样的事不会再发生第二次。”
　　“那就好、那就好，那位勇敢正直的少年呢？我得好好的感谢他……”
　　这件事对列车安保人员的影响暂且不提，在听完由老人复述的事件之后，目送着他在勇敢正直的少年厄萨德的护送下回到自己的包厢，与那尊灰色的石像一起，列车长汉斯和警卫队长的表情都很微妙。
　　但最终他们什么都没说，汉斯拍了拍警卫队长的肩膀，长长地叹了口气。
　　威廉承受了被厄萨德的一击击出了车厢，现在行踪不明，仓库门上的锁看起来也是因为受到了强大的冲击被弹开了，这件事的追责大概会不了了之，而他们也不可能停下车去搜索威廉的行踪，事情究竟如何，他们只能听老人的一家之言。
　　虽然有宝具级强者在关注着豪华车厢，但他们也是人，不可能无时无刻注意着每一处，而且也无法像监控魔法阵那样知道发生的一切。
　　最重要的是，这个老人是列车重要的投资者，被列车上的乘警因钱财而冒出歹意袭击，他们从各个方面都理亏，值得庆幸的只有最后没酿成惨剧，以及老人同意不将这件事张扬出去这点吧。
　　“宝具级强者的守卫，也不是万能的啊。”
　　“可是这些乘客无论是谁都不会愿意登上一辆被监控魔法阵笼罩的列车上的，在监控方不是他们自己的情况下……”
　　“旅程已经过去一半了，但我总有感觉，麻烦要现在才开始……小心应对吧，无论发生什么只要最后不变得广为人知，这就是一趟成功的旅行。”
　　拍了拍也是老相识的警卫队长的肩膀，汉斯看到了他手里一直紧紧攥着的烟盒。
　　“这是宴会上提供给宾客们的？我记得你不抽烟的。”
　　警卫队长看着手中金边装饰的硬纸盒，沉默了很久。
　　“……是啊，不抽的。”
　　最后，他长长地叹息着。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　豪华车厢，在自己的房间里，贝西老人将礼帽放到了桌面上。
　　厄萨德正将灰狐的雕像放到房间的一角，不时问他这样的角度是否合适，还从乘务员那里帮他拿来了水和一些点心。
　　这个高大却心地善良的少年似乎觉得那枚廉价的戒指没能夺回来是自己的失误，固执地想要由自己进行赔偿，这甚至都让他感到于心不忍，多费了好些口舌才打消了少年的这个想法，并让他收下了作为酬劳的几枚金币。
　　等到厄萨德离开之后，老人才关上了门，靠在松软的沙发上，有些疲倦地捏了捏鼻梁。
　　虽然教训一下这个被他偶然间听到与应该也是同行的女士的对话，不懂规矩的后辈是一时兴起，但这也确实是某种复建和确认，但结果让他不是很满意。
　　花的时间比预想中长，做得准备没有想象中完善，都说人越老越精，但老花眼和听力的下降不可避免地让他这个曾经在大陆上数十个王国都有着最高赏金的怪盗变成了满嘴金牙的贵族老人。如果不是偶然在路上一个踉跄被叫做厄萨德的这位青年扶住他又说“有什么需要帮忙的力气活都可以找他”，这个计划或许还会以更不完美的形式结束。
　　真不想变老啊。
　　壁炉还没有让整个房间变得温暖，老人搓了搓手，从桌上拿起了柔软的点心。
　　列车长吩咐厨房送过来的，是对老人的牙齿和很友好的松软蛋糕，他将几颗放进嘴里，顺手抽过放在上面的精致信封。
　　几十年的贵族生活确实改变了曾经的怪盗王子，他知道这应该就是列车长和车上宝具级强者对一个多小时之前他导演的那场“事故”的调查结果，这是很重要的讯息，他可以据此初步判断列车的安保和侦探能力，而这将决定他接下来的一切计划。
　　老人将信封打开，从中取出了信纸。
　　他的目光忽然一凝。
　　「仓库的门锁我已经帮您处理好，对此的追责只会不了了之，谁也不会要担负起责任。」
　　「厄萨德先生并不是很聪明，但他的同学中有一位怪盗的天敌，不过无需担心，您付给他的金币我已经悄悄替换过了。」
　　「能目睹传奇的怪盗王子的复出是我的荣幸。但恕我冒味，一位传奇的终结不该是因为年老体衰而失手，以一位后辈的身份，请好好享受这趟旅行吧，令夫人会很高兴的。」
　　白纸上只有寥寥几行漂亮的花体字，可已经塞到嘴边的蛋糕从他皱缩的唇中掉了出来。
　　没有落款，也看不出是怎样的人写出了这样标准的花体字，贝西久久地盯着信纸，最后，就好像支撑着他这具衰老身躯的某种力量也消失了那样，最终，老人叹了口气，把信纸远远地，扔进了壁炉。
　　“老了啊，再怎么经验丰富，脑子和身体始终都跟不上年轻人了……”
　　他靠在椅背上，从胸前拉出了一条红宝石的吊坠，那双浑浊的眼睛看着澄澈的宝石就像凝视着挚爱，柔情的目光在最后，也只是化作了一声连他自己也分不清是落寂还是解脱的叹息。
　　“抱歉，莉娜，约好的让世界都轰动的怪盗王子的演出，恐怕……要失约了呐。”
　　洁白的信纸被壁炉的火焰吞没，化作了一缕黑烟，在红砖砌的烟管中消失了。
　　载着心怀各异的乘客们，「晨星号」在大地上飞驰着。
　　
　　
　　4K章节，意味着为数不多的存稿又要豹毙一节_(:з)∠)_
　　唉，还是求一求投食吧，日更真的好辛苦啊……_(:з)∠)_
EP.34 莉莉安的小愿望「I」
　　列车乘警见财起意袭击尊贵的乘客这件事引发了许多的关注，但却并没有影响到在房间里的魔女和莉莉安，包厢门一关，这被书本塞满的房间就是一个宁静的避风港，魔女确实的履行了她的承诺，在这一段时间，莉莉安不用去担心任何人的打扰。
　　“感觉整个人都轻松下来了呢……”
　　因为事先已经和莎夏与月歌说过了，所以午饭也是在魔女的包厢享用的，小羊排和清爽的水果沙拉体现出了主厨的稳定实力，虽然没有美酒，但放松的心情却让美味的程度又提高了几分。
　　用餐完毕，等乘务员收走了餐具之后，莉莉安躺在床上，满足地摸着自己的肚子，幸福地打了个小小的饱嗝，这个动作有些不那么淑女，但莉莉安却觉得这样也没有关系，她在身份高贵的乘客面前要谨遵礼仪，不让光辉学院和奥伦法因她的一时失礼而被人嚼舌根，在房间里又要作为菲娜和莎夏，月歌之间的桥梁，自己的友人们对把自己牵扯到问题之中，躲在隔间里的女孩还有些冷淡。
　　仔细想想，这趟旅行可真是累人呐。
　　“……旅行还有一半，可以好好放松的时间也有很长，不用露出那种美好的时光度过后就再也没有的表情，对于还年轻的你，令人羡慕的时光还很漫长。”
　　魔女端起饭后暖胃的热饮，用那双紫色琉璃般的眼睛看着她。
　　“还很漫长……吗……”
　　莉莉安看着车厢的天花板，那和地板一样是有些深沉的木色，窗外的光芒射进来，让房间里的木料都带着温润的光芒，小小的公主眨了眨眼睛，已经到嘴边的话又被咽了下去，她在筱幽那满是书香气息的床上侧躺着，慢慢地，吃饱之后的困意就涌了上来。
　　“……想要休息的话，睡一下也无妨，我也得为更有趣的话题准备一下呢。”
　　“啊哈哈，那么，就稍微睡一下……吧……”
　　莉莉安的声音渐渐变弱了，那双猩红的瞳孔被覆盖在白皙的眼睑下，很快，莉莉安就像只小猫一样蜷缩在筱幽的床上，睡着了。
　　魔女用没有端茶杯的手指轻轻地一挥，让松软的棉被覆盖在女孩的身上，她们一个上午都在愉快的交谈，谈论学习、艺术、魔法，也谈论年轻女孩多少会在意的化妆，身材，还有美味的小点心，等到莉莉安睡着，黑发的魔女才在将茶杯放下之后意识到，这或许是很长一段时间以来，自己说话最多的一个上午了。
　　总是扮演着倾听者角色的她，今天不知不觉说了很多话，莉莉安说起魔法和学习上的问题时，她就讲述自己也是在最近一段时间才掌握的知识，莉莉安谈论起音乐，绘画和雕塑时，她也分享着自己漫长岁月之中的见闻，甚至在化妆和美容的话题上，她也分享了几个在这片大陆上应该不会有多少人知道的小配方。
　　这不像平常的她，就算是和纯白的妖精一起讨论着教学上的问题，就算在课堂上侃侃而谈，她也很少说这么多的话——没错，就像一个孜孜不倦的老师，将自己所知道的一切都一点一滴地教导而出。
　　虽然这一个多月以来确实是一位老师没错。
　　“……真是不可思议呐。”
　　凝视着莉莉安的睡脸，看着她长长的睫毛在窗外透入的阳光下闪烁，筱幽闭上了眼睛，少有地进行了一次冥想。
　　到了她们这个层级，冥想已经只是一种单纯的整理思绪，调节心情的行为了。
　　魔女的「灵感」从车厢中蔓延，在这一瞬间，列车上剩下的三位宝具级强者，几乎都感到背脊一凉。
　　魔女忽略了他们的反应，接着她注意到，之前她稍微留意过的两个怪盗已经不见了踪影，在她和莉莉安愉快享受只有女孩子间的茶话会时，「晨星号」上似乎并不平静，或许和之前的骚动有关，等有空了，就去问问看吧。
　　不知道那位母亲之后会怎么做呢？
　　那位憋着一口气，想要报复——或者说向光辉学院证明自己的少年又会怎么做呢？
　　「灵感」被魔女收回，这些想法，也只是在脑海里转了一圈，就慢慢地消失。
　　她并不是特别在意这些因为各种各样理由而来到这辆列车上的怪盗，漫长的时间教会了她从一切事物中寻找到某种乐趣，也教会了她面对大多数事物时，某种超然的心态。
　　事实上，在这辆列车上值得注意的人只有两个——不是现在应该躲在莉莉安房间里的那个女孩，也不是那个从光辉之城离站起就在列车上，不属于兰西王国，却与兰西的国王交好，所以被委托来护送文物的宝具级强者迈斯廷，更不是这些目的各异的窃贼们。
　　其中一个，是那有着蜂蜜色双瞳的妖精。
　　另一个，正在她的床上安心地睡着。
　　……嗯？
　　在灵感收回的瞬间，筱幽忽然睁开眼睛，看向了豪华车厢顶部的方向，就在那一瞬间，她感到莉莉安的「灵感」与那个方向的某个「灵感」发生了短暂的交集。
　　只是一瞬间而已。
　　但这，应该足够让莉莉安因此做上一个特别的梦。
　　不过真是奇怪呀，那个地方，现在没有任何人……
　　用手指点着自己的下巴，整个身体都沉入松软沙发中的魔女想了想，从身边抽出一本看到一半的书。
　　很快，房间里就只有书本翻页的沙沙声。
　　她有想过要不要去莉莉安的梦里看看，但马上又打消了这样的想法，决定等莉莉安自己醒过来。
　　打扰可爱孩子的安眠可是不解风情的行为，
　　…………………………………………………………………………………………………
　　差不多是在下午茶之前一点的时间，莉莉安迷迷糊糊地爬了起来。
　　“早上好，筱幽小姐……”
　　“……事实上，是下午才对哦，小莉莉安。”
　　正在看书的魔女轻笑了一声，让一股令人清醒的冷风从她的指尖钻进了莉莉安的领口，在女孩小声的惊呼中，帮她将睡乱的长发还有睡皱的礼服都整理好，也顺便吹走了小公主残余的睡意。
　　“……去洗把脸吧，小莉莉安。”
　　“嗯、嗯。”
　　莉莉安从床上走了下来，走进了房间里的卫生间，一阵阵水流声后，满脸通红的莉莉安坐回到筱幽的面前，有些害羞地拍了拍脸颊。
　　“抱歉，筱幽小姐，我好像睡迷糊了……”
　　“那是睡得舒服的证明，虽然那种不将疲惫留到睡醒后的休息方式非常健康，但迷迷糊糊地醒来也有别的韵味哦，小莉莉安，看起来，你做了个不错的梦呢。”
　　“应该说是一个奇怪的梦吧，唔……在普鲁斯海姆，揭晓文物正体的那个晚上我好像也做过，感觉就像是那个梦的延续，但又什么也没延续下去，只能感觉格外的真实，真实得……不像是一个梦。”
　　莉莉安歪了歪小脑袋，梦里的景象还很清晰地浮现在脑海之中，但那究竟代表着什么，她却一点也不理解。
　　夏日里雷雨将至的潮湿空气，影影绰绰的景色比起上一次似乎清晰了很多，至少在那片苍白与灰中出现了莽莽苍苍的绿意和爬满青苔的灰色石墙，但那个女性的脸依然模糊，不、不如说，不仅仅是脸，脖子以上，被莉莉安看清的就仅仅只有那双湛蓝而混合着汹涌情感的眼眸。
　　莫名其妙，却又真实得不像梦境。
　　“……梦是有意义的，越是真实的梦越是如此。一时间想不明白的梦，或许有朝一日就会与某处的什么联系起来。”
　　筱幽说完，然后有些好奇地问。
　　“小莉莉安，你经常做这样的梦吗？”
　　“唔……自从淡雪之月里做过第一次后，普鲁斯海姆的夜晚也做过一次，然后就是刚才……”
　　“最初的那个梦，也是和刚刚的梦可以连续起来的吗？”
　　“不。”
　　银发的女孩反射性地回答，因为第一个极具真实感的梦境和最近的两个实在没有关联，但她马上又红透了脸，连发丝间钻出的耳尖也变得鲜红，支支吾吾地顾左右而言。
　　那是她经历过的最真实的梦境，真实到第二天在自己的床上醒来时身体好像还留有梦中的余韵，但那可不是能和其他人说的梦境，就连自己忠实的魔使小姐她都没有告诉，那实在是太羞耻了。
　　“……只是有点好奇而已，不方便的话，不说也可以，不过，小莉莉安你的灵感的确很高，或许会因为各种原因，做一些特别的梦，放轻松就好，其实也用不着太过在意。”
　　察觉到了女孩的窘迫，魔女笑了笑，略过了这个话题，接下来要聊些什么好呢？她想着，但还没等她得出一个答案，脸上的红晕还没有消退的莉莉安却忽然抬起头，向悠闲思考着的魔女问道：
　　“筱幽小姐，这样的梦，会和我一个人时能力的提升有关系吗？”
　　莉莉安第一个极具真实感的梦嘛……
　　FP.7，嗯，就是这样_(:з)∠)_
EP.35 莉莉安的小愿望「II」
　　房间里安静了几秒。
　　咀嚼了一下这句话中的逻辑，魔女看着莉莉安的眼睛.
　　她的目光深邃而睿智，让小公主不自觉地想要躲闪，而筱幽观察到的更多，她很快注意到莉莉安的状态很放松——虽然脸上的表情有些忐忑不安，但这种紧张又不是常见的那种紧张……对。
　　筱幽很快找到了合适的比喻。有些突兀地问出这个问题的莉莉安，就像做了错事，在父母面前忐忑不安的孩子，因为不知道会受到怎样的对待而紧张，但又因为确信不会受到伤害，潜意识里的安心和放松，通过一些细小的动作和神情表现了出来。
　　……这孩子，就这样信任我吗？
　　魔女眨了眨眼睛，脸上的笑容没有因此而改变。
　　“如果想要谈论这个问题，其实不用这样突兀地切入的，小莉莉安，让我猜猜看，小莉莉安今天来找我，其实也不单单是为了躲避那令人身心俱疲的社交活动吧？”
　　“嗯、嗯……对不起……”
　　“这有什么好道歉的呢？”
　　如果伸手就可以摸到女孩的小脑袋，魔女真想在这只弱气的公主殿下脑袋上敲一下，这可不是个好习惯。
　　“那么，小莉莉安想要问些什么呢？”
　　“……上一次和筱幽小姐聊过之后，我回去想了很久，因为哥哥姐姐的关系感到沮丧之类的，想要被当成受到宠爱公主对待之类的，筱幽小姐虽然说让我不要太放在心上，但我还是有好好想过的，那个……”
　　莉莉安盯着自己绞弄的手指，仿佛指尖上就有着她想要的答案——但答案当然不在那里。
　　“我，应该并不是想要被当作公主一样对待，其实对于公主的身份，我自己很多时候也会忘掉，那个……但我或许确实是习惯了去依靠大家，而且对这样的情况还觉得没有什么不好……我想了很多，真的想了很多……”
　　女孩的脸上露出了某种挣扎的神色，她似乎羞于将某件事说出，但又不得不说出来，在长达数分钟的迟疑之后，她才抿了抿嘴唇，一副做好了觉悟的表情，将“很多”之后的话语说出。
　　“明明可以成为翱翔于夜天的凰鸟，却宁愿成为友人身边的金丝雀，这是，我一位老师给我的评价，我不知道我是不是凰鸟，但是在朋友身边成为金丝雀，难道是不被允许的吗？”
　　这是金发红瞳的真祖对她的评价，随着那不在意的笑声无比深刻地刻入了莉莉安的记忆里，连带那句听起来很无所谓的“当一只金丝雀也没有什么不好”，在那一天后就时常缭绕在少女的耳边。
　　“凰鸟，亦或金丝雀……”
　　魔女笑着歪了歪头。
　　这和莉莉安之前的话似乎并无联系，但是，女孩的某个答案已经表现得非常明显。
　　“小莉莉安，现在，困扰着你的问题是这个吗？”
　　“嗯。”
　　莉莉安重重地点了点头，破罐子破摔似的一口气把话都说了出来。
　　“我确实不是想被当作公主，和哥哥姐姐的关系不好也没有很大的关系……我只是、我只是很享受现在和友人间的关系，享受大家的疼爱，不，不如说我是在渴望着，我……”
　　但说到最后，莉莉安还是泄气地，在沙发上缩成了一团。
　　“我想要，被疼爱着……”
　　怯弱包围着银发的女孩，她的声音越来越小，但委屈却越来越浓重，纤细的手臂紧紧地抱着自己的身体，在比她要大得多的床铺上，用被子把自己裹得小小的，紧紧的，壁炉的火光和窗外清冷的戴安娜之月照亮了和小小的孩子比起来大得过头的房间，在仿佛隔着浓重雾气的景象中，她整晚整晚地躲在光所照亮的地方，轻声地呼唤着什么，然后又呼唤了另一个什么，空荡荡的房间没有回应，于是小小的女孩又自言自语着什么，直到疲倦夺去了虚弱身体仅有的体力，昏昏沉沉地睡去。
　　“……”
　　筱幽眨了眨眼，从恍惚中清醒了过来。
　　这是怎么了？她并没有调动自己的灵感，可这一幕就像是她控制着窥探记忆的魔法触碰到某个记忆的欠片，可又那样的模糊不清。
　　但片刻后魔女忽然理解了，并不是自己的问题，莉莉安的灵感正伴随着某种强烈而迷惑的感情在房间里激荡着，与她收束的灵感产生了交会，虽然只是短短的一瞬间。
　　反而是莉莉安自己似乎还什么都没察觉到，只是抱着膝盖，把脸埋在了礼服的裙摆之中。
　　“……小莉莉安。”
　　筱幽注意到，自己的声音也不自觉地变得轻柔了，她忍不住站起身来到正陷入一种庞大的悲伤，却又似乎连自己为何悲伤都不知道的莉莉安的身边，伸手将她抱起，将她抱在了怀里。
　　然后，她抱着莉莉安坐在了床沿，伸手为女孩梳理她美丽的长发。
　　“上一次向母亲撒娇，是什么时候了呢？”
　　偎依在魔女怀中的莉莉安小小的身体，猛地一颤。
　　……果然。
　　筱幽在心底叹息着。
　　会渴求宠爱，有可能是因为缺乏安全感导致的不安，有可能是心理年龄的未成熟，有可能是出于某种强烈的依赖心理。
　　上一次的谈话中，莉莉安提及了关系不太好的哥哥姐姐，所以她也顺着这个讯息做出了初步的推测，但事实上还有更加常见也更加直接的另一种可以解释莉莉安希望得到宠爱的说法。
　　会渴望被宠爱，是因为缺少宠爱。
　　而一个家庭之中，比起哥哥和姐姐，给予一个孩子更多关爱的，理应是她的双亲。
　　也许是父亲，也许是母亲，但在看到那一幕之后几乎可以断言，无论是哪一边，都没能给予女孩充足的关爱。
　　让还幼小的孩子孤独地度过冰冷与恐惧的黑夜，让她要蜷缩在壁炉旁忍着泪水对抗黑暗直到因为疲惫而入睡——仅凭这个或许无法断言在孩子尚且幼小时父爱亦或母爱的缺席，但却能让人感受到在这个家庭之中，或许缺少了那么一些让软弱的孩子尽情撒娇的温情。
　　一定，过得很辛苦吧。
　　但是这句话，魔女没有说出来——这简直就像是在指责那素未谋面的莉莉安的父母，她相信，莉莉安想要听到的也绝不是这样，所以她什么也没有说，只是抱着莉莉安，沉默的，轻柔地安抚着她。
　　“……这个学年开学的时候，普莉姆拉学院长也对我说过这样的话。”
　　很久很久之后，偎依在魔女的怀中，莉莉安才慢慢地平复了下来，那双猩红的眼睛里没有一丝水雾，但哭泣并不是最激烈的一种表达情感的方式。
　　从来都不是。
EP.36 莉莉安的小愿望「III」
　　很久以后，在魔女怀中的莉莉安，才慢慢地，开始说些什么。
　　“那个时候我并不是很在意，因为就在我来上学之前，我和父王还有母后，还有克莉丝、希尔薇就在野外野餐，非常的开心，也非常的幸福……但也只是野餐而已，像被筱幽小姐这样被母后抱在怀里，上一次到底是什么时候，我想呀想呀，可就是想不起来……”
　　“好像是从6岁，还是7岁的时候开始？我就搬到了金羽宫在拜伦塔附近的寝宫居住，那是在宫殿的左边，父王和母后的房间则在右边，要穿过整片宫殿才能到那里去，哥哥和姐姐也说他们差不多也是在那个年龄开始一个人住，所以我也逞强地同意了，但其实，住进那里的第一夜，我就后悔了。”
　　“夜晚很黑，房间很大，窗外的花园和走廊都静悄悄的，就算壁炉很暖和，我还是觉得很冷，很害怕，可父王与母后的房间实在太远了，而且他们处理公务是那么累，所以，我只能把自己用被子裹成一团，睡在壁炉旁的椅子上……哥哥姐姐都说很快就会习惯，但我花了很久、很久都没能习惯，有段时间我变得爱哭，总是尿床，想搬回原来的房间，想被母后抱着一起睡觉，如果不是哥哥和姐姐时不时的来陪我，我都不知道要怎么办才好……”
　　一些回忆，一些悲伤，一些话语，即使是现在也能让听到的人回到那冰冷黑暗的夜晚，看到女孩无助泪光。
　　可在莉莉安说出的每一个字中蕴藏的又不是悲伤，甚至连这些话语听起来，也并不是抱怨，女孩蜷缩在魔女的怀中仅仅是诉说着，仅仅是带着一种好像想通了什么的觉悟，一点一滴地说着。
　　她说，她知道父母非常忙，在被奥伦法侵略时要领导抵抗，在战争结束后要领导重建与复兴，去各地巡视。等一切都稳定下来之后，支持查理和支持奥西维娅的贵族们又旗帜鲜明地站好了队，为王国下一任主人应该是谁而在一座座城市，一场场宴会中开始了明里暗里的对抗，
　　为了王国的稳定和权力的平稳过渡，仍然坐在王座上的父王和母后也希望在他们还握持有王国最大权柄的时候进行这场对抗并决出胜负，所以，他们又为了控制对抗的规模，不让这场决定王国下一位主人的竞争变成一场内战而操劳。
　　谁也没有错，父王和母后，哥哥和姐姐。
　　当然，还有莉莉安自己，
　　随着在光辉学院的学习，成长到可以理解这一切之后，莉莉安就再没有怪过她们，她也在努力着，想要帮助自己最喜欢的父王和母后，希望哥哥姐姐至少在只是查理和奥西维娅，而不是「东奥尼之龙」和「西克鲁尼的女武神」时可以像过去一样和睦的相处，为此她也做过很多的尝试，而每一次她都会意识到，现在已经不是她该去撒娇的时候了。
　　只是，她果然还是渴望着受到宠爱。
　　孩子渴望向家人撒娇、想要获得宠爱又有什么错呢？
　　难道会有人斥责她贪心吗？
　　或许就是因为这样，在拥有了重要的友人之后，自己才开始不自觉地渴求从她们那里得到宠爱吧。
　　所以，在友人的面前，她会显得比较笨拙，如同婴儿哭闹着吸引人们的注意力来得到关注，又或是小孩子故意错来被父母教训那样，这是刻在人类血脉之中的一种本能，一种天赋。
　　“……莉莉安。”
　　松开了抱住女孩的手，筱幽让莉莉安坐在自己的腿上，注视着那双探寻到了真相，却依旧迷茫的眼瞳。
　　现在回到最初的问题，翱翔天际的凰鸟在朋友身边却变成一只金丝雀，是可以被允许的吗？
　　这并不是「拥有能力者心安理得的享受着为缺乏能力者准备的关爱是否能被允许」这样严肃的问题，当撒娇和被撒娇，当渴望宠爱和给予宠爱的对象被限定在不分你我的友人之间时，这个问题的答案就只有这一个了。
　　“……首先，这并不是一位心理咨询师所作出的回答，事实上我想告诉小莉莉安的是，如果之后还需要心理咨询，就该换一位咨询师了。”
　　“诶？诶？我难道给筱幽小姐添麻烦了……”
　　“不，并没有。”
　　魔女摇了摇头，事实上，在帮助了最初那些病人之后，经由她们，也有其他人被介绍到这里，心理咨询对她而言算是一种无伤大雅的活动，但也正是因为她还作为心理咨询师活动，因此，筱幽无法再接受莉莉安的咨询委托了。
　　“……心理咨询师不应该给建立了亲密的朋友关系的人进行心理咨询，这是职业的要求，也是咨询师个人应有的品德，我认为，我和小莉莉安已经是朋友了。”
　　筱幽眨了眨眼睛，轻快地说着。
　　“朋友……”
　　“……难道不是吗？”
　　“不、不，怎么会……”
　　“所以，接下来我要说的，是作为一个朋友所说的话。”
　　稍微捉弄了一下莉莉安，看到那张仿佛神灵最完美造物的的脸不再那么僵硬之后，她伸手捧住了莉莉安的脸。
　　这个动作在旁人看起来，说不定就像是一场深切的告白，但筱幽一字一顿地将这句话说出，却又如同是一位告诫着学生的老师。
　　“在朋友身边作为一只金丝雀并不是不被允许的事，但要记住，你并不只是一只金丝雀。当朋友遇到困难，需要帮助的时候，你依然要展开羽翼去帮助她们、保护她们——这就是作为朋友，我能告诉小莉莉安的事。此外。也许以后小莉莉安还会钻牛角尖所以现在先好好的告诉你——这也不是欺骗，也不是演技，想要得到朋友的宠爱是一种非常自然的正常的想法，小莉莉安不用对此有任何心理的负担。”
　　“……我要，怎么和大家说呢？”
　　“就告诉大家自己想要被宠爱就好了呀，坦率地说，‘想要撒娇’。”
　　“……那，我现在，可以对筱幽小姐撒娇吗？”
　　“……当然可以呀。”
　　筱幽忍不住笑了起来。
　　她忽然理解为什么今天自己那样多话了，没错，她想要教授她知识这个行为本身就存在着一种冲动，想要教授她知识，想要帮助她变得强大起来，不是为了去改变什么，而是不让她被这个世界上其他的什么所改变。
　　因为这个可爱的孩子，即使度过了那样孤独的童年，也成长得这样的善良与坚强了啊。
　　这样的想法在筱幽的脑海里一闪而过，但很快魔女就打消了这个念头。
　　她与莉莉安的道路大相径庭，她不是、也不会是她最好的老师，无论如何，她所能做的只有一些指引和帮助，然后……
　　然后，就相信这孩子的善良与坚强吧，就像普莉姆拉所做的那样。
　　抱着莉莉安，筱幽这样想到。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　与此同时，灰色伊甸，距离那屹立于天空和大地中央的黑色高塔有一点距离的森林中，正在一群森精面前，将一块雪白的大理石雕琢成莉莉安那可爱姿态的金色妖精忽然抬起头。
　　没来由的，塞希尔感觉那从夜空中洒落的光芒变得柔和了许多。
　　黑塔旁的盆地中，骸骨兽们的灵魂火光变得无比明亮，森精露出了笑容，星鲸在夜空高歌，湖泊中的多头龙从深水中爬起来，对着星光依恋地低鸣。沐浴着星光的这世界中的每一个灵魂都露出了一种软乎乎，暖洋洋的表情。
　　就连她也不例外，那些已经很久没有回忆起的儿时记忆一涌而上，那些躺在母亲的怀中所聆听的沙沙作响的林歌，黄昏时分和母亲一同漫步的暮色，生日时，父母按照人类习俗亲手为自己准备的甜美蛋糕……
　　对于的现在的她，故乡的记忆总是伴随着某种惆怅，但此刻，那些温暖的回忆却让她有一种正在向母亲撒娇时的放松感。
　　“……似乎是想通了什么事呢，莉莉安主人”
　　黑发的少女仰望着星空，嘴角微微翘起了柔和的弧度。
　　“成长得很快呢，小莉莉安，不过，比起成长更可贵的，还是在成长中也没有变成自己也不认识的人。”
　　“因为是莉莉安主人呢。”
　　“是呢，因为是小莉莉安呢……”
　　克莉丝和塞希尔再一次在这个问题上达成了一致，片刻之后，金色的妖精忽然笑了起来。
　　“我知道该在这些森精的教义里，为莉莉安加上一个怎样的称呼了。”
　　“……你真的打算以宗教作为森精和其他种族最初的社会意识形态吗？虽然莉莉安主人对宗教没有恶感，但不一定就愿意当作神被供奉起来。”
　　“不然呢？”
　　塞希尔撇了撇嘴，指向这些身上缠绕着藤曼，和妖精有几分相似的森精少女们。
　　“她们文明在发展，与小莉莉安的关系迟早是要被确立的。考虑到小莉莉安那绝对且无法撼动的对这个世界与她们的支配权，考虑到她创造了这个世界，她们与她们所知的一切——这与小莉莉安是否愿意无关，这样的前提下，这种组织结构无论被叫做宗教信仰还是个人崇拜，反正就是那样的东西。”
　　一边说着，塞希尔掏出几张纸刷刷地将想到的事物记录了下来。
　　她与克莉丝的交谈声很小，还在仰望星空的森精们并不知道她们崇拜的金色的文明引路者和漆黑的监管者正在讨论一项会对她们尚且稚嫩的社会造成巨大影响的东西，她们还沉浸在那温柔的星光中，不可自拔。
　　“……说的也是。”
　　看着塞希尔重新拿起雕刻锤，将自家主人的表情修饰得更加温柔，克莉丝点了点头，。
　　“……那么，教义的核心决定了吗？”
　　“善良、慈悲、万物的共生，因为这个世界「死亡」的部分还展现得很不明显，所以生死观这里暂时没想好，哦，最后还有欲望，欲求即正义。”
　　“……前面都还很正常，最后的「欲望」一加就变得非常诡异……”
　　“小莉莉安不希望这些孩子为她战斗而导致受伤、死亡。明明已经出现可以和巨龙对抗的梦幻生物了，她却还是只会召唤没有死亡概念的骸骨兽。既然这样，我想其他的孩子总要能帮上一点忙吧，小莉莉安是一个温柔的造物主，但还称不上一位合格的母亲，光靠无止境的温柔和溺爱无法让文明和种群健康发展，这点妖精很有经验。”
　　“……这也没办法，莉莉安主人还没到能理解「母亲」这个含义的年纪。”
　　“所以就只能我们来做咯。而且，小莉莉安自己是个寡欲的孩子，但能够保护自己珍视的一切的最好选择并不是在关键时刻无休止提升的力量，而是平常就有足够的强度，从而将大部分危险掐灭在日常之中。”
　　“所以是「欲望」吗？”
　　“魔王的力量来自于欲望，不是吗？”
　　克莉丝看着塞希尔刷刷几下把雪白的岩石雕刻成自己再熟悉不过的美丽曲线，沉默了片刻。
　　接着，她点了点头。
　　
　　
　　莉莉安别扭性格的原因终于彻底揭露了呢_(:з)∠)_
　　写着写着，我也想了想上次和父母撒娇是什么时候，结果，还算清晰的记忆差不多要追溯到很小很小的时候，某个不知为何记得非常清楚的，从幼儿园牵着母亲的手回家时的黄昏。
　　当然再长大一点的时候肯定也有，但是，早已经记不得了，我的记忆力一向很差_(:з)∠)_
　　莫名其妙的想到这些，又毫无逻辑地写下这些，真是奇怪，或许某种程度上我也将自己的某些遗憾寄托在了莉莉安的身上，希望着她能有着与自己不同的未来吧。
　　……谁知道呢。
EP.37 预告函
　　这一天，汉斯列车长和往常一样从车长房间中精神抖擞地走了出来。
　　首先去视察了刚刚与换过班的驾驶室，确认驾驶员的状态没有问题，接着去动力室听了大约二十分钟关于魔导炉运行情况的报告。
　　这个时候，列车上的一些乘客才陆陆续续地爬了起来，餐厅开始营业，于是金发的青年又去餐车视察了一圈，顺便吃了简单的早餐……
　　“……真是丰盛啊……”
　　坐在豪华列车的餐厅里，因为工作繁忙导致对每一天的早餐都会选择性失忆的青年又一次地意识到，如果想要一顿简单的早餐，那么他应该去一等车厢的餐车。
　　这样，他就不用在厚切牛排，鱼子酱佐黄金可颂，百果沙拉配奶油焗蜗牛等一系列对他早上的胃口而言显得过于豪华的食物中犹豫不决。
　　可至少这次行程中，他是不能这么做的，虽然大陆上大部分的贵族都会将早餐优雅地称为「午前餐」，可严以律己，作息规律的贵族也不少，尤其是位高权重的贵族，他们甚至自嘲自己比田里的农夫还要勤劳，而与这些人的交流也是非常重要的。
　　如果可以的话，他真想像那位在第一天之后就把能推的邀约全部推掉，躲在房间里的「牧骸姬」一样，又或者是像那位有着特别的气质，连几位宝具级都要拐着弯向他打听来历的魔女那样，可惜，这样的想法也就只能是一个想法而已。
　　就好像光辉学院的学生们不只是去参加季节试炼的学生，在这趟旅行中，他也不仅仅是列车的列车长。
　　在其位，尽其责。
　　就在昨天，哈达姆斯盆地也被他们抛在身后，在一位要前往相隔甚远，但在「晨星号」的行程中仅仅只需要两日的王国进行访问的矮人王子及其护卫住进了豪华车厢的一间套房之后，这趟有些漫长的旅途正式进入了最后一段。
　　结束了与这位用麦酒与烤肉作为早餐矮人王子的问候，汉斯站在豪华车厢的露台上，在冷风中冷静了一下被迫被灌了几杯麦酒的头脑，转身走向位于车头的办公室。
　　下一站是个大站，与车站一起进行通车的庆祝活动的同时，也要补充这两天来消耗的物资。
　　列车上的权力层级并不多，大小事务都要他这个列车长亲自决定，他拉开办公桌的抽屉，打算先将昨天遗留下来，需要补充的物资清单先确认好。
　　就在他拿起罗列了各种各样食材，日用品，以及一些以前从未在任何一辆列车上出现过的奢侈品清单时，一封信封出现在了下一份文件的上方。
　　“嗯？”
　　汉斯一怔，昨晚结束工作时的记忆在他的脑海里飞快的闪回，年轻的列车长十分清晰地记得自己按照习惯将第二天——也就是今天所需要处理的文件按紧急程度由上到下整理好，而在记忆中，物资清单和下一份乘警内部审查的报告之间，并没有这样一个信封的存在。
　　年轻的贵族对自己的记忆有信心，而正常来说，如果文件送过来而自己不在办公室，应该放的位置也是桌面而不是抽屉之中，还特意放在清单下……
　　“……”
　　汉斯把信封拿了起来，在手中反复观察着。
　　信封很薄，没有封蜡，同样也没有署名和落款，从信封上什么信息也得不到，他最后再确认了一次自己每晚都有把办公室好好锁好，微微眯着眼睛，打开了信封。
　　然后，他猛地从椅子上站了起来。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　筱幽推开宴会厅的门的时候，其他人已经围着一张圆桌就坐了，魔女从落地窗撒下的阳光中穿过，坐在了最后一把空着的椅子上，好整以暇地环视了一圈。
　　“……看起来我是最后到的了。”
　　包括她与列车长汉斯在内，圆桌一共有6人，那位护送范德里克的遗物前往兰西王国的迈廷斯，一位古里德王国的大公爵的护卫杰克，矮人王子文德坦·秘银眼与他的贴身守卫范文西……
　　几分钟前，乘务员敲开了她房间的门，告诉魔女列车长请她过去，有重要的事要商量。
　　但她询问是什么事，乘务员又什么也没有说。
　　无从判断到底发生了什么，当然也就无法知道到底重不重要，因此筱幽不得不结束了坐在窗边，一边欣赏着大陆北部翠绿的松林一边享受阅读的时间，穿过车厢来到了这里。
　　宴会厅里只有他们，除了列车长本人，剩下的四人全部都是宝具持有者，他们似乎是作为各自保护的大人物的代言出现在这里，礼貌地与筱幽寒暄过后，就一齐看向把手交叉着放在桌面上的汉斯。
　　“请诸位来到这里是为了这件事。”
　　年轻的列车长没有废话，言简意赅地解释着将他们聚集到一起来的理由。
　　“在我不知道的时候，这封信件被放在了我的抽屉里，是一封预告函。”
　　“预告函？”
　　“怪盗的预告函。”
　　汉斯将启封后的信封与信纸推到了桌面的中央，然后拿起了那张信纸，向他们展示着，在这张洁白的纸上，用标准的花体字写下了两行字：
　　「星霜之月21日，当宴会的灯火照亮浅梦之刻的指针时
　　我将饮下背叛者的鲜血，领受范德里克悲哀的泪光。」
　　花体字下，是一个抽象的图案，就像是特意放大了翅膀的渡鸦，似乎这就是署名了。
　　标准到不能再标准的一封预告函。
　　看清楚上面写的字后，迈廷斯，杰克和文坦德都微微皱起了眉毛，迈廷斯用指节敲着桌面，神情有些凝重。
　　“自从「晨星号」发车以来，我们是抓到了不少鬼鬼祟祟的毛贼。”
　　他说。
　　“但没想到真的有人会打这些文物的主意，他们难道不知道一旦这么干，就会遭到参与了列车工程的所有王国的联合通缉吗？”
　　“对怪盗来说，这或许才是对他们最大的肯定，尤其是这其中还包括光辉之城……”
　　杰克把目光移向这张圆桌旁唯一的女性。
　　筱幽眨了眨眼睛，轻轻点头算是对他的说法表示了同意。
　　“汉斯列车长，认得出这是哪位怪盗吗？”
　　她开口问道。
　　汉斯摇了摇头。
　　“很惭愧的是，我认不出这是哪一位怪盗。大陆很大，在不同地区活动的怪盗，在其他地区可能毫无知名度，老实说，除了几十年前那位怪盗王子，已经很久没有大陆闻名的怪盗出现了。”
　　他放下了信纸，有些凝重地看着其他人。
　　“但也正因为如此，我认为这份预告函是真货，张扬的怪盗不可能放过这么好的机会。我已经向车站发出过通讯，让他们不声张地调查这个图案，但考虑到信息的迟滞性，我们不一定能及时得到这位怪盗的讯息——这也是没办法的。”
　　出于成本考虑，车站的通讯魔法并不是那么优异，讯息要沿着一个车站发向下一个车站，算上调查的时间，他对快速得到资料这点不抱期望。
　　“此外，他将这封信夹在两份文件之中，因为我有按照事情的紧急程度排列需要处理的文件的习惯，这个行为就像是在告诫着我，在处理完下一站的物资补充之后，这就是最重要的事了。”
　　“这说明这只「渡鸦」至少已经在列车上潜伏过一段时间，至少知道列车长先生处理公务的习惯吗？”
　　“是的，范文西阁下，如果我没有一个暗地里当着怪盗的友人，那么应该就是如此了。”
　　“哈、看来光辉之城和我们这些宝具级的强者也被看扁了呐，居然敢宣称要在宴会上当着我们所有人的面，偷走珍贵的文物！”
　　迈廷斯冷笑了一声，有些恼怒的声音在宴会厅里回响着。
　　“不管怎么说，这可是凝聚了我们心血的列车和铁路，重要的初次运行，可不能让一个小偷给弄砸了。”
　　矮人的王子点了点头。
　　在他的旁边，杰克推了推自己的单片眼镜，忽然皱起了眉毛。
　　“这当然是没问题的，可诸位，你们注意到了吗？明天的中午，我和布兰达公爵大人就将抵达目的地下车。而菲林特王国预定搭乘列车的莫拜斯大公，似乎并没有一位宝具级的护卫，也就是说，从明天正午到次日离开菲林特王国，进入拜加迪斯王国这段时间里，列车上就只有迈廷斯先生，筱幽女士和范文西先生，从宝具持有者的数量来看，这是仅次于列车刚刚离开光辉之城时最少的一段时间……”
　　“……预定各国代表搭乘列车的时间和随行人员的名单是放在您的办公室里吗？汉斯先生，这只「渡鸦」有备而来啊。”
　　“是这样没错，杰克阁下，但是，随便在哪个车站买上一份报纸也能知道差不多的消息，这一个月来各个王国都在对「晨星号」的行程活动大加宣传，根本不用再在我的办公室里翻找。”
　　说到这件事，汉斯也有一些郁闷。
　　他的办公室可不是只有一扇门、一把锁的普通房间，因为有着在可以将切断整个列车的魔力回路，以及开启消耗巨大的整体防御魔法的开关，安保保级别仅次于动力室，可以说是「晨星号」上最安全的地方之一。
　　可即使如此，那些不为人知的强者依然能潜入其中，大大方方地留下预告函，宣言将光明正大地窃取护送的至宝。
　　真是令人头疼。
　　不过在这里头疼下去似乎也毫无意义。
　　汉斯按了按额角，抬起头来，准备结束这场比起商议对策，更多的是交流情报为目的的会议，他正打算开口，这个时候，迈廷斯忽然抬起头，看向了说过一句话后就没有再开口的魔女。
　　“筱幽女士，这一次，你会提供帮助吗？”
　　“……我会作为最后一道保险。”
　　“筱幽女士这么说就让人感觉十分可靠呢，但是，可以的话，请原谅我的冒味……”
　　迈廷斯交握着双手，继续追问着。
　　“这是指防止文物被偷走的最后一道保险，还是在万一的情况下，文物被偷走之后，将之找回来的保险呢？”
　　宴会厅里安静了下来。
　　只是轻轻地一笑，什么也没有说，而所有人都在这时感觉到，从迈廷斯身上弥漫出的一缕气势弥漫向隔着圆桌，被迈廷斯那双深蓝的眼睛盯着的魔女，随后便在这个看起来就像邻家少女一般的魔女身边悄无声息地消失了。
　　“……是我失礼了。”
　　“不、没什么。”
　　魔女只是笑着，这个时候，汉斯连忙用几句简短的总结结束了这次会议，于是筱幽离开了圆桌旁，第一个走出了宴会厅。
　　在走到豪华车厢的二层，正准备回房间时，看到正在打理着露台上花朵的月歌，魔女忽然冒出了一个有趣的想法。
EP.38 命运的小玩笑
　　“怪盗？”
　　从初次来到房间拜访的魔女口中听到这个之后，莉莉安有些好奇地歪了歪脑袋。
　　“没错，潜伏在列车上，抓住明天中午开始的列车上宝具级强者数量最少的时机，送来预告函，宣言要「饮下背叛者之血」，然后取走「范德里克的悲哀泪光」。”
　　“……听起来就像是奈特的小说里跑出来的奇怪家伙。”
　　魔女放下红茶，向露出微妙表情的莎夏笑了笑。
　　“某种意义上，怪盗这个职业就是从小说，故事和传奇里跑出来的……”
　　说完，她又看着紧张地把背脊挺得笔直的菲娜。
　　“不用一副恭敬的样子，菲娜小姐。”
　　“不，不管怎么说，多亏了筱幽小姐那个时候没有当场揭发我们，我和琳那个笨蛋实在是给您添麻烦了……”
　　被莉莉安从隔间里叫出来的菲娜现在才从小公主那里知道，她和琳、法尔的行动几乎是在一开始就被眼前这位女士发现了，就在她躲在那个旅行箱中，被琳拎着通过守卫车厢的时候。
　　如果那个时候筱幽将这件事揭露的话，她们的计划就彻底的泡汤了……
　　“……我什么也没有做，菲娜小姐，你应该感谢的是小莉莉安的善良……”
　　魔女有点好笑地摇了摇头，没有在这个话题上深究下去。
　　“还是说回怪盗的话题吧，包括我在内，列车上的宝具级强者们都已经不算年轻了，对大陆上活跃的怪盗也不甚了解，所以想问问看年轻人们的意见，用一副抽象的渡鸦图案用作身份标识的怪盗，你们有听说过吗？”
　　“比较遗憾的是怪盗小说虽然我有看过一些，但现实之中的怪盗却从未关注过。”
　　莎夏耸了耸肩，表示自己不清楚。
　　“……没关注过。”
　　“我也是，怪盗小说虽然读了不少，但是现实里的怪盗就……不过，如果是几十年前，那位大陆都有名的怪盗王子……？”
　　看起来，年轻人们也对怪盗没什么了解的样子。
　　这个结果倒是不出魔女所料，以数十年前那位坚持不使用魔法，完全依赖传统盗窃手法成名的怪盗王子为巅峰，怪盗文化在这片大陆上已经衰退了。
　　虽然在大大陆各个区域还活跃着的怪盗还有几位，但一离开他们固定的领域，也就没有什么知名度了。
　　从这一层面来看，这些怪盗与过气的歌手，演员什么的倒是没什么区别。
　　这样想着，筱幽摆了摆手，示意莉莉安她们不用太过在意，本来她也只是心血来潮拜访一下她们，顺便将这件事告诉莉莉安她们，本身也没怎么期望能获得情报。
　　不过。
　　所谓的命运，就是喜欢在无人在意的角落，开一个小小的玩笑。
　　“抽象的渡鸦……那个，具体来说，是什么样子呢？”
　　筱幽不知道这片大陆上作为「命运」这个词词源的原初十三龙中，代表「过去」、「现在」、「未来」的三位龙王是不是真的有着预知、操控命运并不时给人开个小玩笑的爱好，不过，当她听到这句话时，那双紫色的眼睛之中，确实地闪过一抹意外的神色。
　　“菲娜小姐难道知道吗？”
　　“大、大概吧。”
　　菲娜不是很确定地点了点头。
　　“琳有段时间的梦想就是成为来无影去无踪，只在动手的一瞬间被万众瞩目的怪盗，那时我和法尔被拉着，帮她收集了很多怪盗的资料，法尔还帮琳做过不少怪盗道具……不过那都是过去的事了。”
　　“也就是说，只要问问琳，说不定就能知道，是吗？”
　　莎夏很快便反应了过来。
　　“……不，琳现在肯定也已经忘光了，很多事她都是三分钟热度，不过我……”
　　黑发的少女指了指自己的脑袋。
　　“我对我的记忆力还是很有自信的，只要这个怪盗不是琳对怪盗的兴趣消失之后才出道的，看到他的记号的话，说不定我能想起来。”
　　通常而言，魔法师的记忆力都不会差，而菲娜自信的表情也仿佛在这样说着：只要那个印记曾经在她的记忆之中留下过痕迹，她就一定可以回忆起来。
　　于是，魔女用淡淡的灰光在空气之中勾勒出那只高度抽象化的渡鸦，
　　菲娜凝视着这个图案很久，然后闭上了眼睛，几分钟后，那双沉静的黑色眸子睁开，在斟酌了一下用词之后，菲娜在莉莉安期待的目光之中，笃定地说出了一个名字。
　　“「朦胧之翼」，雷文，这个名字来源于典雅内海古老地方语言中的「渡鸦」，因此有人认为他是典雅人，但是有关他的资料很少，很多还自相矛盾，应该是故意放出来迷惑别人的。就和所有活跃的怪盗一样，他从未失手过，但活动并不频繁，这个把翅膀画得很大的图案，就是他的标志，我能想到的就只要这么多了。”
　　“不，足够了，事实上，我忽然想到了一件事。”
　　坐在床边的莎夏忽地想到了一件事，向趴在床上懒懒地不动的月歌的脑袋上轻轻一拍。
　　“有名字，又有他发出的预告函，月歌就可以对他进行占卜了不是吗？”
　　“……”
　　摇头、摇头。
　　月歌把脸从被子里抬起来，给出了否定的答复。
　　“……这里的星空太陌生了。”
　　星见的力量来源于星空，陌生的星空会让占卜和预言的效果大打折扣，这是职介的特性，即使是月歌也对此没有什么办法。
　　不过……
　　“那样的话，拜托琳达小姐去试试看怎么样？”
　　说起占卜，莉莉安倒是想到了另一个名字。
　　………………………………………………………………………………………………
　　“……也就是说，你们希望我占卜一下这个叫雷文的怪盗是谁，或者他在哪里？”
　　一等车厢，正轻描淡写地打出一张3点魔力3点火元素的「炎爆术」把拉克丝最后一点生命值打空的褐发女孩从拉克丝那杀人般的目光之中转过头来，一副不感兴趣的样子。
　　“是的，要是可以在他下手之前就找出他来的话，我们也不用提心吊胆地等他动手了……”
　　莉莉安越说越小声，这个体型娇小的少女脸上不感兴趣的表情越来越浓，到最后她干脆把注意力集中到牌桌上，重新开始洗牌。
　　似乎已经输红了眼的拉克丝眼露凶光地抓着自己的牌组刷刷刷地洗着，在把牌洗完后，她又转过身来看着站在身边的莉莉安以及黑发的魔女，那双褐色的眼睛停留在筱幽身上一段时间后，她抽好了自己的第一手牌。
　　“没有让那个小妖精占卜的理由我大概猜得到，列车的移动对星见不太友好，反过来，我的魔女术就没有那么高的环境要求，有着更广的泛用性，尤其是找物寻人，这几乎就是属于魔女术的领域……”
　　拍下一张稀有地牌，在第一轮就在场上拉出两个1/1身材的火精灵的琳达转过身来，无视了把烟斗咬的咯咯响的拉克丝，慢悠悠地解释着。
　　“但也因此，这种预言的效果比较弱，容易受到干扰。如果一个活跃的怪盗连最基本的反占卜能力都没有，他是不可能活蹦乱跳好几年还不被抓住的。我就直说了，我不介意帮忙，但我不太喜欢做无用功。”
　　言外之意就是这次占卜很有可能什么也得不到吗……
　　莉莉安想着，但这个时候，琳达忽然又话锋一转，拿着魔法牌，很有兴趣地在她面前晃了晃。
　　“但是，这样吧，如果莉莉安小姐愿意和我玩一盘魔法牌，我就花时间占卜一下那个怪盗的行踪。”
　　“诶？”
　　“怎么样？要试试看吗？”
　　琳达·J·S·萨菲罗斯是一个随心所欲的人，尚且不是很了解这样的她的莉莉安有点跟不上她飞快变换的想法，而等到反应过来后，莉莉安又不好意思地卷了卷头发。
　　“我没有带自己的牌组。”
　　“是吗？回去找找看吧，说不会有惊喜。”
　　琳达露出了她招牌式的神秘笑容。
　　某种程度上，这就是一次简单的占卜了，于是月歌抖了抖耳朵，说着“我回去找找看”，转身向豪华车厢走去。
　　而这时，琳达又向莉莉安——还有站在她身边的筱幽，介绍起了她的牌组。
　　“你们知道，魔法牌的组牌方式中，有一种被称为「命运」的卡组吗？”
　　通常而言，一套标准的魔法牌牌组只会有一致两个致胜手段，但是，「命运」这种祖卡方式却可能在卡组中塞入四个乃至更多的致胜手段，有的彼此之间可以相互配合，有些则相对独立，共同点是使用这样的卡组除了自己的运气没有任何可以依靠的，所以这种卡牌的名字统称为「命运」。
　　也被称为，只有赌徒才会去玩的卡牌。
　　但反过来说，只要赌运足够好，使用这样牌组的人也会让每一个对手都无比头疼。
　　就像现在的拉克丝一样，上一把她才被一连串生物卡提供的魔法打脸致死，这一轮就在抽到卡组中拥有大范围杀伤能力的卡牌之前，就在满场怎么清都清不干净的密集衍生物中被淹没了。
　　极低的下限，非常差的稳定性换来的是难以想象的上限。
　　被这种牌组连续打炸，正常的魔法牌玩家都会气急败坏。
　　“有人说这种牌组的胜利是对整个魔法牌体系的亵渎，但我却觉得，「命运」这个名字是对其最好的诠释。我们并不知道命运会发给我们一手怎样的牌，但我们依旧抽牌并玩下去，哪怕结果在洗好牌的一瞬间就已经确定，相较于那种将魔法牌变成无趣的概率游戏的家伙，我自认为这是更有意义的玩法……怎么样，要打一把吗？”
　　月歌这时候已经回来了这一次，克莉丝的准备依然没有让人失望，，妖精的手里拿着一个皮质的卡组套，而琳达用一副完全已经预言到的语气邀请着莉莉安，把自己的卡组重新洗好。
　　“无论输赢，我都帮你们占卜一次那个怪盗……其实我很想请筱幽小姐来打打看的，不过，似乎您还没组好您的卡组……”
　　魔女耸了耸肩，她对这个游戏其实很感兴趣，不过，因为没想到列车上也会有打牌的机会，她的牌组没有带在身上，毕竟，在列车上空间储物饰品基本是被封住的，而旅行箱的空间相当有限。
　　“嗯，那就玩一把吧，不过我也好久没打牌了……”
　　莉莉安点了点头，从月歌的手里接过了自己的卡组。
　　当她把那漆黑的牌组拿出来的时候，琳达自信的笑容立刻凝固在了脸上。
EP.39 特F班的加入「I」
　　十分钟后，脸色从死灰重新变得红润的拉克丝在莉莉安的身边，得意地拍着她的肩膀。莉莉安的对面，褐发的少女正用一种仿佛要杀人的目光盯着莉莉安最后的一点生命值——以及那个吸收伤害容量高达30点的「死亡斗篷」。
　　她手牌里的伤害不够，而场面干干净净。莉莉安刚刚拍下来的一张「死亡宣告」清空了她所有的生物，而一骑只要发动冲锋就能将她生命值彻底削去的死亡骑士隐于蔓延全场的亡灵灰雾中，即使她手里的魔法可以将之轰杀成渣，却根本找不到。
　　第七次连败，这还是上车以来她第一次输的这么惨，看拉克丝现在得意的表情就知道，她有多么憋屈了。
　　如果说「命运」套牌在洗牌结束的一瞬间就决定了牌局的命运，那么这惨痛的七连败就像司掌命运的三条龙在向她宣告着，在这个脸上露出弱弱表情的女孩那无可披靡的黑色伟力面前，一切的任何挑战者的命运都仅有「死」之一途！
　　“……呼，足够了，就打到这里吧。”
　　最后，琳达把手牌收拢，扣在了桌面上，那副神秘的笑容早以在她的脸上消失不见，少女摘下了单片眼镜，揉了揉脸。
　　“与你敌对毫无胜算，呵简直就像是死亡的主宰一样呢……”
　　“啊、啊哈哈，其实我只有在拿亡灵套牌时可以这么赢……”
　　被那双褐色的眼睛盯着，
　　“或许吧。”
　　琳达自嘲地一笑，就像嘲弄着自己撼树愚行的浮游，然后收好了自己的卡组。
　　“把那封预告函给我吧，那个怪盗……名字是雷文，是吗？”
　　“没错，他被称为「朦胧之翼」雷文……不过，到底是男性还是女性也不清楚，是否是真名也不好说。”
　　“名字是典雅语的「渡鸦」……这是从哪本给怀春少女看的风流小说里跑出来的怪盗……”
　　从筱幽手里接过魔女找列车长要来的那封预告函，琳达有些好笑的嘲讽了一句，在莉莉安也将自己的卡组收好，将桌面留出来后，她摘下了自己尖尖的魔女帽，然后，做出了一件让所有人都露出惊恐表情的事。
　　她将自己的右眼从眼窝里取出来了。
　　“琳、琳达小姐？！”
　　除了筱幽微微挑了挑眉毛，就连拉克丝也一副受不了的表情，琳达取出自己眼球的动作根本没有任何掩饰，那颗不大的球体在取出后也迅速地褪去了眼白与瞳孔的色彩，变得透彻而晶莹。
　　一颗水晶球，眼珠大小的水晶球。
　　“嗯？你们第一次看到魔女将水晶球当作义眼吗？”
　　做出这种会让胆小的女士两眼一闭昏阙过去的行为的琳达自己却一副淡然的表情，用右眼的眼睑挡住了空洞的眼窝，她将水晶球托在掌心，意兴阑珊地解释着。
　　“魔女术的占卜需要器物的帮助，越是与自己关系深厚的器物就帮助越大，虽然不会有魔女为了这个特地挖掉一只眼睛，但在眼睛失明的魔女中，用水晶球代替眼球算是一种常见的作法了。”
　　“可这么小，要怎么看到占卜的结果呢？”
　　莎夏皱着眉头，水晶球占卜的基本是通过在水晶球中映射占卜结果来完成占卜，水晶球的大小、品质都会产生影响，她有些想不到这么小的水晶球要怎么占卜。
　　如果连结果的影像都看不清，又要怎么解读呢？
　　“这是我的眼睛，我当然看得到映照其中的一切。”
　　说完，琳达松开了手，那颗水晶球漂浮在半空中，随后她又将写有预告的信纸、信封一次悬浮在下方，没有看到她咏唱，也完全看不到魔力光，她睁着左眼，低声咏诵着某种未知的语言。
　　一种隐秘的氛围笼罩在房间里，几十秒后，一阵耀眼的白光迸发而出。
　　什么也没有显现出来的水晶球掉落了下来，在掉到桌面上前，重新落入了琳达的手中。
　　“占卜被反制了，什么结果也没能得到，不仅如此……”
　　用一点也不意外的语气，琳达随手呼唤出一个洁净的水团，将水晶球浸了进去。
　　当她重新把水晶球放入眼眶之后，拿起了被水晶球中发出的白光击中，留下一道焦痕的信纸，放回了信封之中。
　　“做窃贼这一行，预言类的魔法和职阶简直就是他们的天敌，尤其是喜欢抛头露面的怪盗，没有反占卜手段的话，随便到占星师协会找个学得不错的学徒就能把他们一网打尽了。”
　　“……不管怎么说，多谢你了，琳达小姐。”
　　筱幽接过信封，点了点头。虽然莉莉安好像对这个结果有些失望，但魔女倒不是特别在意。
　　要说的话，魔女还比较想和这个女孩打两把魔法牌。
　　“接下来，就只能从预告函上的这两句话推断明天的宴会上，这位怪盗到底耍什么手段了。”
　　“是呢，这两句话是什么意思呢……”
　　「饮下背叛者之血」
　　「领受范德里克悲哀的泪光」
　　后者可以推断出这位怪盗的目光并不是全部的范德里克遗物，但前一句中的「背叛者」又是什么呢？
　　魔女看着陷入沉思的莉莉安和莎夏，笑了笑，她收好了那封预告函，准备过一会连同占卜的结果一同交给列车长，虽然那位年轻人可能会感到失望，不过……
　　收到预告函后，等待着演出也算是怪盗故事的醍醐味吧。
　　筱幽这样想着。
　　然后，魔女注意到叼着烟斗，因为之前在自己的学生手上吃瘪到面目狰狞的女性导师忽然摸了摸下巴。
　　……不过，怪盗故事的醍醐味也不仅有一种呢。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“让光辉学院的学生们参与到警卫之中来？”
　　豪华车厢顶层的宴会厅，迈廷斯看着眼前这个光辉学院的班级导师（代理），略感不快地问着。
　　时间是午后11时，再次被召集起来的会议中，黑发紫瞳的魔女的身影消失不见，取而代之的是这叼着烟斗，把腿翘到桌面上，从头到尾看不出一点为人师表应有的品德的女人，而她在会议开始后的第一句话就是：
　　——让老娘的学生也参与到对付这个怪盗的行动中来，绝对比那些乘警有用得多。
　　这句话让汉斯列车长有些尴尬，他和列车的安保队长是老相识了，但在这趟旅行中，这已经是他第二次听到完全不把这位队长与手下的乘警当回事的话语了。
　　嗯，第一次就来自迈廷斯，这位受兰西王子之托押运文物的宝具级强者。
　　……不过这也没什么办法。
　　列车的乘警不算什么令人羡慕的工作，即使报酬给高很多，有能力的战士和魔法师也不太会来这即辛苦还要不断奔波的职业，列车上的乘警有冒险者经验的都不多，绝大多数都是身强体壮，接受过几个月系统训练的普通人。
　　面对掌握有隐匿自身和反占卜手段的怪盗，他们实在不能说是有效的助力。
　　相较之下，光辉学院的学生在能力上就可靠得多了，那是在聚集了大陆最优秀的年轻人的学院里读到第三个学年的人才们，无论是能力还是见识，都让他们足以胜任这样的工作。
　　而是否值得信任这点也是无须质疑的。
　　先不说对照一下这名怪盗的活动时间和范围就能轻松地排除掉他是这些学生中一员的可能性这点，只需要做个简单的检查就能排除掉他们中某人被冒名顶替的可能性了——尤其是这个方法的内容是每个人吃拉克丝一发光炮。
　　过去的事可以通过很多手段得知，语气和行为可以模仿，甚至连性格都可以伪装，但假的就是假的，而拉克丝的光炮毫无疑问有把假货轰得灰飞烟灭的能力。
　　于是，当包括迈廷斯在内的几位宝具级强者都嘴角抽搐地看着拉克丝在露台上大气不喘地发出了接近20道恐怖的光芒洪流.
　　接着，在他们的目光之中，神情淡然，最多魔力消耗略大的特F班学生们在乘警们仿佛看什么可怕的魔物的目光中进入了宴会厅，接管了这里的安保工作。
　　
　　
　　求收藏，求投食_(:з)∠)_
EP.40 特F班的加入「II」
　　检查了宴会厅的布局之后，特F班的人们看向在两个月的同班时光里在他们的心中被定义为智囊角色的几人，而琳达，莎夏、仙蒂和凯撒则看向了鸦、克劳蒂娅与艾吉奥。
　　在特F班的所有人之中，只有她们三个算是与怪盗能扯上关系的，毕竟，如果将生命看作是一件珍贵的宝物，那偷取宝物的怪盗和夺去生命的暗杀者，本质上也没有什么区别。
　　“你们能大制猜到那个怪盗可能要用什么样的手段吗？”
　　而三位暗杀者组的成员却把目光投向了站在一边的莉莉安，看得小公主手足无措的。
　　“其实吧，不管他要从哪里来，让莉莉安召唤一屋子的幽灵塞满宴会场，他肯定一点办法都没有。”
　　鸦幽幽地说着，这句话一说出来，迈廷斯先是楞了一下，然后想象了一下一整个宴会厅的幽灵，这位宝具级强者感到一阵惊悚。
　　“各位先生与女士们，这里还要举行宴会，一屋子的幽灵实在是……”
　　汉斯不得不开口，一说完，艾冰冷的声音就响起来了。
　　“……怪盗预告了要偷走宝物之后还有闲心开宴会吗？如果真的不想宝物被偷走，就应该将宴会暂停，只让值得信赖的宝具级强者保护，或者直接将宝物收进空间储物道具，由值得信任的人隐秘保管。”
　　“噢，小姑娘，如果只是为了让文物不被偷走，那样做确实是最好的选择。但这样不就显得我们怕了他吗？如果这件事传出去，面子上也不好看呐。”
　　矮人王子豪爽地笑了起来，似乎对艾这种直截了当的说话方式很是中意。
　　“……所以，我们要做的并不仅仅是防止怪盗偷走文物，还要‘漂亮’的阻止他，对吗？”
　　“没错没错。”
　　艾哼了一声，没再说话了。
　　“那样的话，并不容易呀，列车上铭刻了很多的魔法阵，没有设置复杂魔法的余地了……”
　　艾特妮安四处看了看这个宴会厅，语气有些不太确定。
　　宴会厅里没有能称得上防御的魔法，整个豪华车厢倒是有，但那个挡不住渗透到车里来的怪盗。
　　“而且宴会也是个不确定因素，就算身份尊贵的乘客都值得信任，也不能说没有他们或是他们的侍从有被顶替的可能性，这些人我们显然没法用魔法去辨别他们的，一不小心就是外交问题，此外，宴会也不可能没有乘务人员的服务，人越多，就越容易出问题。”
　　奈特靠在墙边，活用起自己丰富的想象力与写作经验。
　　现在来看，难点有二。
　　其一，可以使用的手段不多。
　　其二，宴会要正常进行，而参加宴会的大人物和他们的贴身侍从她们无法用什么办法去检验其真伪，现在豪华车厢中的乘客还有差不多十人，都是各国的代表，肩负着前往别国访问的使命——没有在离开本国时下车的乘客基本都是如此——其中包括三位王子，一位公主，其他都是位高权重的大贵族，对他们做些失礼的事的话，会有许许多多的麻烦。
　　因为这些人的身份，魔法的使用也受到了限制，尤其是莉莉安的亡灵魔法。
　　仙蒂用炼金术士的严谨罗列了一下她们会受到的限制——而限制几乎全部来源于参加宴会的宾客后，特F班全员都用默然无语的目光看向汉斯，迈廷斯和其他还没有下车的那位宝具级。
　　这些毫无敬意的目光让迈廷斯有点恼火，在心里暗骂这些小孩子不懂大人们的辛苦。但把本来很简单的问题复杂化的也确实是他们，所以他也只能闭上嘴，然后听着文德坦哈哈大笑。
　　“的确如此，但这也没有办法呀，我想这种程度的难题还不会难倒诸位吧，你们可是大陆最好的学院的优秀学生呐。”
　　矮人王子的话没在少年少女之中激起什么波澜，只有莎夏礼貌而谦虚的回应着，在这些条件的限制，尤其是不移动文物位置和对遗物本身附加什么魔法机制的条件下，她们也无法保证防卫措施的万无一失。
　　“至少让饰品本身上放置麻痹术和魔法信标吧，这样怪盗要得手会费一番功夫，而即使被偷走，在列车上怪盗也无法将其装入空间储物装置，只要封锁了列车，总归是可以找到的。”
　　“不行！那可是珍贵的文物，怎么能贸然在上面附加什么魔法，如果出现了什么问题，谁能负起责任？”
　　凯撒的话还没说完，迈廷斯就大声地打断了他。
　　“说到底，为什么你们都假定宝石会被偷走？如果你们对自己的能力这么没有信心，还是不要夸下海口比较好。”
　　来自典雅内海地区的贵公子靠在圆桌旁，无所谓地耸了耸肩。
　　“谁都知道豪华列车上有好几个宝具级的强者，从这里通往其他车厢也必须通过各位阁下居住的守卫车厢。即使如此他依然成功送出了预告函，那么，将之看做是其有能力瞒过诸位，或者说从诸位眼皮子底下偷走被你们紧盯的文物的能力也不奇怪吧，不管怎么说，拥有宝具的诸位都是列车上最强大、经验最丰富的一批人，要是怪盗连宝具级的诸位也有办法解决，我实在不觉得有什么办法能万全的防止他偷走宝石。”
　　“更何况我们既要让宴会照常进行，还要让宾客满意，既不能对盯上的宝石本身上设置陷阱比如触发式的「麻痹术」，也不能把文物转移走，那就不能太苛求保护效果，能在遭窃后追回就已经足够了……”
　　“事实上，我们还不希望事情闹得太大，列车上真的出了怪盗还没能及时抓住，面子上不太好看……”
　　汉斯有些尴尬地补充了一句，这换来了琳达的一声冷笑。
　　玛戈特瞟了一眼拉克丝，“这件事我们可以不管吗？”用这样的眼神询问着。
　　拉克丝咧了咧嘴角，回以简单的两个字。
　　“不行。”
　　“行吧，那么又多了一个条件，不能引起太大骚动，或者说要把骚动控制在守卫车厢之前，很好这基本杜绝了我们对文物本身和宴会厅做什么防范措施，只能等着那位怪盗登场了，没什么好商量和好准备的，大家各自回房间，调整状态吧。”
　　在他和其他几位宝具级强者目瞪口呆的表情下，玛戈特拍了拍手，于是学生们头也不回地离开了宴会厅，留下还打算说些什么振奋人心的话的大人们面面相觑。
　　等莉莉安也被月歌拉着离开了宴会厅，拉克丝才叼着烟斗，慢悠悠地来到他们的面前，半是严肃半是好笑地开口：
　　“嗯，别在意，这群小家伙都是有名的问题儿，加上在学院授课的老师有不少也是宝具持有者，所以他们对各位似乎缺乏了一点敬意。年轻人嘛，各位不用在意。”
　　说完，在面色稍微好看了一点的迈廷斯面前，拉克丝打了个响指，阴燃的烟草开始冒出徐徐的烟气。
　　然后，在男人准备说些什么之前，她头也不回地走出了宴会厅。
　　迈廷斯脸上的肌肉狠狠地抽搐了一下，矮人王子文德坦带着自己的护卫不着痕迹地后退了一步，避开了他身边不安稳的气势。
　　今天这位宝具级强者课真是够憋屈的，被怪盗看不起，在神秘的魔女面前没有占到便宜，被光辉学院的学生和老师轮番地嘲弄了还因为道理在对方那边，有气也只能自己吞下去。
　　面部肌肉抽搐了一段时间之后，迈廷斯总算还是把怒气压制了下去，他摇了摇头，转身向汉斯问道。
　　“光辉学院的学生都是这样有性格的吗？”
　　“哈哈，这个问题我可以代替汉斯列车长给迈廷斯先生一个肯定的答复——我也是从光辉学院毕业的，相信我，那座学院绝对是大陆上最有个性的学校，也聚集着最有个性的学生，看着他们的样子，也让我回想起那段青春的岁月呐……”
　　文德坦拍着手，豪爽地笑着。
　　而不知道说些什么才好的汉斯，只能听着他们的对话，露出了一个尴尬而不失礼貌的微笑。
EP.41 登场
　　收到预告函的第二日，午后。
　　宝具级强者杰克和他保护的政要在菲林特王国下车，而作为菲林特王国代表，并没有宝具级护卫的莫拜斯大公登上列车后，特F班的学生们再一次来到了豪华车厢的宴会厅中。
　　一个下午，列车的第三层都谢绝入内，虽然基本没法做些什么布置，但他们还是尽力地封锁了落地窗，检查了可能被动手脚的地方，以至于到了夕落之刻，车厢的厨房和乘务人员都抱怨着准备宴会的时间不够。
　　一早就开始飘飘扬扬的小雪在暮色沉寂之后变得大了起来，「晨星号」已经驶入大陆的北境，来到了冰雪女神西瓦统治的国土，比起在冬天还有融雪日的南部，这里才是整个寒冬都堆积着不化冰霜的雪乡，在天空飘下雪花之前就一片白雪皑皑的平原和山峦在入夜后更像是神明勾勒出轮廓，却还没有来得及上色的壮美图景。
　　星空下，因为加入了特F班的成员而显得比往日还要热闹的宴会厅里，一身礼服的琳正在人群之中四处张望着。
　　“你在看什么呢，琳。”
　　穿着燕尾服的法尔端着一杯红酒，有些哭笑不得地看着这个脑子里不知道又在转悠着什么奇怪念头的青梅竹马。
　　为了负责警卫工作，特F班全员都参与到了今晚的宴会之中，为了不让他们的私服太煞风景，在中午停靠在菲林特王国边境的贸易大城时，列车长汉斯还在物资补充的清单上临时加上了19套品质不菲的礼服，作为警卫工作的报酬，这些礼服在宴会结束后将送给她们。
　　“当然是寻找可疑人物呀。”
　　琳白了法尔一眼，继续四处张望。
　　“不，再怎么说，这样是什么都看不出来的吧。”
　　“嗯，看不出来，但可以让混进来或者躲在哪里的某个家伙知道有人在盯着他，这就是震慑力，震慑力，懂？”
　　“……我是不懂这样有什么震慑力啦，琳，但这个样子，简直就是给搭讪的人提供了最好的借口……”
　　“啊？”
　　红发的少女一脸莫名其妙地看着和自己从小长大的友人，她正打算追问这是什么意思，一个梳着油光发亮的大背头的贵族青年走到了她的身边，用一种带着颤音的高贵腔调向她询问着：
　　“这位女士，有什么可以帮助你的吗？”
　　“——没、没什么事！我有男伴了！”
　　琳几乎像是只火红的兔子一样蹦了起来，一把抓住法尔的手臂，用极其警惕的目光看着他。
　　这位风度翩翩礼仪也挑不出毛病的青年表情略微僵硬了下，但很快他就反应了过来，保持着脸上的微笑，说了一句“失礼了”就转身离开。
　　“威慑力，嗯？”
　　“没、没办法嘛，小时候被那群老头子介绍结婚对象给弄怕了……他们每次宴会只做一件事就开始把自己家6岁、10岁、20岁的儿子介绍给我，从我5岁一直介绍到15岁……这不都有对宴会上的男性创伤、创伤……”
　　“创伤后压力症候群。”
　　“对，就是这个！”
　　法尔哭笑不得地看着琳，然后很理智的没有再接着这个话题往下说。
　　他也像琳那样四处张望，但注意的不是可疑人物而是同班同学——最引人注目的当然是莉莉安、月歌、莎夏和玛戈特、奈特的组合，她们现在正陷入寒暄的地狱。
　　接着是有着特别的半黑半白发色的艾特妮安，在宴会上她没法用兜帽把自己那极具辨识度的头发隐藏起来，现在是跟在浑身散发着生人勿近的冰冷气息的艾的身边，躲避着宴会上这些身份高贵的客人们。
　　一身雪白西装的凯撒身边围了不少年轻的女孩，听他对葡萄酒进行品评，厄萨德也因为健硕的身躯受到了一些宾客的青睐，克劳德和琳达还是老样子待在一起，在餐桌旁享用着美味的食物。
　　……看起来他们倒不像是来做安保工作，而是提供交流服务的。
　　今晚的宴会没有乐队的伴奏，几乎每个人的话题都离不开那位发出预告函的怪盗，在“怪盗会以什么方式登场”的议论声中，座钟的指针逐渐指向夜晚2时。
　　浅梦之刻.
　　据说，这个名字的由来是妖精们从黄昏开始的宴会到这个时间时，宾客们才因为美酒而陷入到仿若浅梦的恍惚之中，怪盗所预告的时间也是这时，因此，在时针指向兽醒之刻的最后几个刻度之时，宴会中的人们也开始停下交谈，四处张望。
　　“时间马上就要到了，那个怪盗真的打算现身的话，差不多也该有些动静了吧。”
　　在壁炉中弥漫的淡淡香味之中，有人这样问着。
　　“他会从哪里出场呢？已经隐藏在了人群中？从天而降？破窗而入？”
　　“窗户已经被魔法师们临时用魔法完全封闭起来了吧，天花板也是足够结实，要我说，他肯定会从人群里钻出来。”
　　“贝西先生，您觉得呢？”
　　“呵呵，会从哪里来呢……”
　　迈廷斯扫了会场一眼，看到黑发紫瞳的魔女远远地站在落地窗边，他心里冷冷地哼了一声，凝视着包裹了水晶展柜，散发着寒意的冰霜。
　　用坚固的寒冰将展示柜包裹，这是艾的构想，也是仅有的让他觉得不错的措施之一，至于其他那些不是阻止文物的失窃，而是想着在被窃走后夺回的策略，他发自心底的感到厌恶。
　　他们根本不理解这件文物——这件凡妮莎之泪有着怎样的意义和价值。
　　发生任何的闪失他都没法向嘱托了自己这件事的兰西王子交代，而一想到兄弟的期待和自己许下的承诺，迈廷斯就感觉额头上的青筋在砰砰直跳。
　　啧，一群失败主义者。
　　他当然也知道在这样的环境下防范一个怪盗是多么艰难，但他就是讨厌这种投降主义的想法。
　　想想看吧，曾经佩戴这条项链的女人和那个范德里克家族直到最后都在反抗，而将之运往继承他们遗产的兰西王国时，面对一个怪盗，保护这件文物的这些自称大陆第一学院学生的家伙们却一开始就没有想着阻止怪盗将文物窃走。
　　如果那位范德里克家的小女儿知道这件事，也不知道会不会气得变成亡灵诅咒她们。
　　至于其他宾客？
　　全部都是白痴。
　　“……呼……”
　　座钟咔哒咔哒地响着，最后的几分钟，但看着秒针一格一格的跳动着，又显得无比漫长。这烦闷的咔咔声让迈廷斯越发焦躁，他干脆走到宴会厅里的调酒师身边，在吧台前继续盯着没有任何人的舞池中央。
　　“请问您要喝点什么？”
　　年轻的侍酒师恭敬的询问着。
　　“……让我能抓住那个该死小偷的酒。”
　　头也没回的，迈廷斯没好气地说着。
　　大概是这被无理的要求震惊到了，吧台的后方没有传来任何回应在渐渐屏住呼吸等待着预告函上的时间来临而变得安静的宴会厅中，秒针走过几格的时间，又变得漫长而令人烦躁。
　　在迈廷斯忍不住想扭过头去呵斥这个没有眼色的调酒师的时候，另一个脚步声走到了吧台的后方，在他没有在意去听的窃窃私语中，原本站在吧台后的让离开，而另一个人接手了吧台。
　　“您想要一杯能激起斗志，去抓住即将到来的小偷的酒吗？”
　　温和的语气，就像那扎实的脚步一样，对新的酒保的询问，迈廷斯先是楞了一下，然后继续盯着那条被封在冰中的凡妮莎之泪。
　　“啊啊，不要多么复杂的，让我能静下心来就可以。”
　　“那么，我推荐这个，只需将两种来自大陆一南一北的基酒加冰混合，就算不是调酒师也可以简单调配的美酒。”
　　酒瓶被放在吧台上的声音，然后是倾倒的声音，随着怪盗降临的倒计时指向最后三分钟，叉匙的搅拌声也慢慢地停下，接着是再一次的倾倒声。
　　“这杯酒的喝法是吮一口柠檬，然后享用，因为是短饮，最好在三口之内喝完，而这调酒的名字……请让我稍后揭晓。”
　　酒杯和一张小碟放在了桌面上，微酸的香味缭绕在男人的鼻尖上，距离怪盗出现还有两分钟，迈廷斯扭过头，瞟了一眼吧台后方仅有的年轻乘务员，转过身来，将已经切好的果肉拿在嘴里用力地吮了一口，然后，将那鲜红的美酒一饮而尽。
　　“这种酒叫什么？”
　　强烈的酸味之后是凌冽如山风的锐利口感，他放下酒杯与果肉，随口询问着。
　　其实他完全没喝出味道来，现在，他只是需要喝点什么减轻这宴会厅中，被壁炉加热的每一丝空气里那种难言的烦闷，迈廷斯更不在乎酒的名字，但酒保的那句话还是稍微转移了他的注意力，让他下意识地将这个问题问出了口。
　　酒保神秘的笑了笑，从酒柜中又拿出了一瓶迈廷斯没有见过的酒。
　　在那一瞬间，一股强烈的心悸让这位宝具级强者猛地想要起身，可当这个命令传达到全身的肌肉时，一种过电般的麻痹感让他所有的行动都化作了徒劳。
　　迈廷斯甚至无法从喉咙里发出一丝声音，没法眨动自己的眼皮！
　　“……您知道吗？大陆所有酒的酿造都离不开各式各样的魔植，有毒的，没毒的，所有你想象得到或想象不到的魔植都可以在某瓶酒中找到，有的和其他酒与果汁混合后会很美味，有的则会变成各种各样的毒药。啊，请放心，这不是致命的毒，只会造成一段时间的麻痹，对于第一次体验的人来说会有点久就是了。”
　　酒保压低了声音，他的笑容简直让人以为他在和迈廷斯相谈甚欢，以至于即使看到这边，也没有人意识到这里发生了什么。
　　他塞住了一旁的水槽，将金色的酒液倾倒了进去。在他将酒倒光后的这最后一分钟的倒计时里，看向这边的人一个也没有，而迈廷斯就像大脑的思考能力也被麻痹住一样，
　　嗤。
　　一根火柴在酒保的手中轻声划燃。
　　“而有的酒被点燃后产生的烟雾，与某种无色无味的气体一接触，又会变成另一种美妙的样子……”
　　一手捏着静静燃烧的火柴，用另一只手端起了另一杯真红的美酒，酒保向迈廷斯举杯，那张礼貌的脸上此刻，也已经换成了戏谑的表情。
　　已经是最后的十秒。
　　这个时候，莉莉安好像感到了什么似地，站在宴会厅角落的她，向几乎在对角线另一端吧台投来了视线。
　　第五秒。
　　酒保将杯中的调酒一饮而尽，只是，他没有吮吸柠檬的酸楚。
　　第三秒。
　　不只是莉莉安，月歌、鸦、琳达、艾吉奥，凯撒……穿过宾客间的间隙，几乎三分之一的成员都看到了一点橙色的火光在吧台上划过一道闪烁的轨迹，然后落进了不远处的水槽之中。
　　这个时候，座钟的秒针笔直地指向了13的刻度，水槽里燃起了火焰，而浓密的白色烟雾就像爆炸似地从吧台上膨胀弥漫，让宾客的身影都变成了朦胧的影子，在烟雾中慌张地尖叫着。
　　浅梦之刻。
　　预告函上所宣告的时刻。
　　“哦，对了，我的预告函上是不是这样写着？”
　　依旧被麻痹的迈廷斯面前，“酒保”放下了酒杯，从衣柜中抽出了披风，将那个瘦削的身影在微光中化作一片朦胧。
　　“我将饮下背叛者之血，领受范德里克悲哀的泪光。”
　　“这杯酒的名字就是……背叛者之血。”
　　在这一刻，「朦胧之翼」雷文，登上了属于他的舞台。
　　为什么「你懂吗？」会是敏感词而「懂？」不是？
　　书客敏感词库一如既往的睿智
EP.42 胜负已定？
　　宴会厅中陷入了混乱。
　　落地窗与紧闭的大门让这里成为了密闭的空间，绵密的白雾就像是喷泉一样迅速喷涌到每一处，淹没了绅士与淑女的身影。
　　仅仅数秒，虽然玛戈特和琳达几乎立刻使用了天空系统的魔法想将浓烟吹散，但接二连三的短暂「解读」即将被唱破的时候，仙蒂的声音把所有的魔法都打断了。
　　“停手！护盾也不要开！所有人不要施法，这是混乱魔雾！吸入这种雾气后使用魔法会让魔法变得混乱，产生无法控制的后果！”
　　仙蒂的叫声混在慌乱之中，让人没法分辨来自何处，虽然在宴会厅里的客人都是有头有脸的大人物，他们的护卫也迅速地反应过来，但无论是谁，在突发的事态中都免不了动摇，尤其是——
　　“这烟里有东西，该死，我喘不上气——”
　　“咳！咳咳咳！这是什么，难道是毒气？！”
　　“不要推——呜哇！！”
　　尤其是并不是所有人都知道混乱魔雾是什么的情况下，有些护卫并没能第一时间听从仙蒂的话停下魔法，他们想要驱散烟雾或者提高视野的魔法被混乱化，强劲的风在宴会厅的一角掀起，好几个人都发出了惨叫，于是有些人为了防御撑起了魔力护盾，结果护盾也被异化导致受害范围更加扩大。
　　看不清怪盗在哪里，也看不清客人们在哪，混乱魔雾让魔法师们一个魔法也不敢使用，只有月歌，鸦，克劳蒂娅、凯特和艾吉奥朝舞池的中央冲了进去。
　　在乱成一团的气息之外，一个在舞池中央位置的单独气息在他们的感知中分外显眼，兽化后的凯特竖起猫耳，甚至能听到包裹展示柜的冰块正在瓦解的声音，就像是他把什么浇在了冰块上，而冰块迅速溶解。
　　“啊！莎夏，不要抓我的尾巴！”
　　“密托，这里交给更鸦就好！我们守住出口！”
　　银狼的少女也想冲过去，但被莎夏伸手抓住了尾巴——密托茨黛拉的战斗方式不适合配合这些暗杀者与游侠们，她的「八岐」也完全不能在这里使用。
　　“被摆了一道。”
　　白翼的少女脸色凝重，她指挥着其他人迅速守在落地窗前，但她们能做的也只有这么多了。本来锁死落地窗也是她们的防备措施，这支「朦胧之翼」让所有人都没有想到的手段让她们瞬间陷入了被动。
　　“不驱散这些白雾的话我们帮不上忙！”
　　“驱散了也帮不上，混乱魔雾的起效对象是吸入了魔雾的人，而不是在魔雾里的魔法，这玩意是无色无味，天知道我们已经吸了多少，至少十几分钟里我们的魔法派不上用场，该死，他是从哪里搞到这种东西的……”
　　仙蒂急得跳脚。
　　这种无色无味的气体天知道她们已经吸了多少，至少在一段时间里，她们都没法用魔法来做些什么了。
　　事实上她的反应并不是最快的，只是她站在几乎是一瞬间就反应过来并立刻激发了魔力护盾给矮人王子的矮人魔法师，然后看着那层淡蓝色的护盾扭曲成一根扭曲的魔力柱旋转起来，差点把文德坦弹飞，她这才认出了宴会厅里弥漫了什么，并发出了警告。
　　相较于其稀少的产量，这种用混乱魔树的树脂点燃后产生的烟雾的效果倒是独一无二，极其有辨识度。
　　但就像之前所说，她并不是反应最快的。
　　更多训练有素的守卫最先反应过来并且按照各自的习惯迅速做出应对，因此造成了巨大的混乱。
　　“打开落地窗，关闭气流驯服结界！”
　　一时间，汉斯的声音响了起来，压过了所有的喧嚣，没过两秒，凯撒的声音又接着响起。
　　“落地窗被我们锁死了，厄萨德和克劳德把门打开，不要让任何人离开！”
　　相对密闭的空间中无论怎么驱散烟雾都不会有效果，听到青年的呼喊，原本就没离开门太远的两人几乎是立刻按照记忆冲到了门旁，白色的烟雾向宴会厅的外面涌出，但大厅里的视野依旧不够！
　　保护车厢的结界也让呼啸的狂风变得和缓，们虽然打开了，但烟雾的扩散却并不快，已经从各个方向冲到舞池中心的五人则几乎是同时感到呼啸的力量涌来，她们脚步齐齐的一滞，在这片刻，黑色的凶猛风暴从鼻尖上掠过，躲闪得慢些的克劳蒂娅拔出藏在裙下的匕首用力一档，在铮锵中，少女的被震得发麻。
　　面对冰块而立的人影随意地收拢扬起的黑色披风，弥漫的白雾中，只有他脸上的单片眼镜泛着刺目的白光。
　　“先生们，女士们，不打扰一位正在表演的魔术师可是观众最基本的礼仪。”
　　无法从声音分辨出性别，但从体格来看应该是一位男性的怪盗在转身的那一刹那，破空的数声从他大大挥舞的手臂中弹出，锐利，轻薄，而且坚硬。
　　月歌的耳朵微微抖动，手里的餐叉迅速前指——吸入的混乱魔雾让她不敢贸然呼唤铭刻于身的魔纹武装，在冲过来时，她手里的还是刚刚用于叉起一块烤肉的银质餐叉。
　　骤然的碰撞中，这昂贵的餐具几乎是被无声地切开，她猛地翻转手腕，用偏折的力量强行停下了那飞射而来的危险武器。
　　“月歌。”
　　凶猛地碰撞后，和其他人一样格开了投掷物的鸦将自己左手的匕首扔给了妖精。接过友人的武器，月歌看了一眼那距离自己手指只有分毫距离的凶器——一张方形的卡片，从餐叉的中央深深地嵌入了进去，轻易得如同利刃撕开一张薄纸。
　　“……如果没有依靠魔法，你的力量真是令人吃惊。”
　　将餐叉随手一扔，月歌冷冷地说着。
　　这是对伙伴的警示。
　　“对于表演行业的人来说，力量和灵巧可是根本啊，如果各位有兴趣观赏，我还有更需要力量的魔术可以表演，保证可以击中诸位的心灵。”
　　“穿过肋骨的那种吗？这可真是敬谢不敏呢。”
　　艾吉奥瞟了眼嵌入自己藏在西服下的金属板护肩上的卡片，把那个拔了下来随手一扔，感官磨砺到了最敏锐的状态。
　　烟雾弥漫前他在月歌的附近，所有知道月歌手里的是什么，银是质地较软的金属，但即使如此也比人的肌肤坚固太多。
　　她们现在没有防具，连魔力护盾都没有，这样的一击可不好接。
　　通常来说怪盗是不会杀人的，那样有违他们的美学，但是，让对手因为恰到好处的伤口而无法动弹也是某种极具观赏性的艺术，
　　这个时候，在他们身后的烟雾中，琳达的声音忽然响了起来。
　　“仙蒂，吸入这种雾气后我们的魔法绝对会变成某种无法控制的状态吗？！”
　　“接近百分之一百！”
　　“给我精准到小数点后两位，炼金术士！”
　　“百分之九十八！但这不具备普遍性，因为这是唯一一组实验的数据！！”
　　白雾中，躲在琳身后的法尔在仙蒂回答之前高声的开口了。
　　“百分之二的概率魔法不会发生无法控制的改变……呵，足够了！”
　　他们的对话只是在一瞬间压倒了喧嚣和混乱，并且在下一秒激起了更大的混乱。
　　每个人都听出最初提问的女孩想要干什么，她将百分之二的微小概率称为足够，她要在吸入混乱魔雾之后使用魔法！
　　“快住手！你会惹出大乱子的！”
　　“阻止她！听到没有，快阻止她！”
　　身份高贵的宾客们尖叫了起来。
　　可光是尖叫又有什么用呢？
　　琳达压了压即使在宴会上也没有摘掉的魔女帽，在绵密的白雾之中，她笑着，带着仿若赌徒的笑容。
　　下一刻，在每一个人的耳边，「解读」高声诵唱。
　　“「逆运者啊，吹起狂风吧，此为常胜不败之风！」”
　　然后，起风了。
　　不是无序而狂暴的乱流，堵在宴会厅门前的克劳德和厄萨德几乎立刻感觉到了汹涌的气流，自由的大气伴随着话语化作洪流般的气浪，挟裹着那让宴会厅中的一切都模糊不清的白雾，宛如炽热的喷泉从大地的缝隙中迸发！
　　呆呆地看着这将白色雾气拧成一团从宴会厅门口放逐的气流，这些身份高贵的乘客们的身形也清晰了起来，他们狼狈地滚倒在地上，在混乱中拉扯着餐桌的桌布，美食和点心把他们体面的服饰和发型搞得一团糟，被气流余波波及的淑女们则毫不体面地露出了裙摆下的肌肤。
　　又一轮新的混乱在宴会厅中发生了，但这个时候，褐发的女孩已经按着自己的魔女帽，不着痕迹地站在一张没有被糟蹋的圆桌前，让礼服的裙摆被压着飘不起来。
　　“看起来，您在动手之前没有像三位幸运龙神祈祷呢，怪盗先生。”
　　弥漫于宴会厅中的白雾迅速稀薄，怪盗的身影也变得清晰了。
　　被包围的他站在舞池的中央，黑色的披风，礼帽与一身看起来完全不适合进行怪盗这样高难度职业的黑色西装，逆着灯光，藏在帽檐阴影之下，是一张依然没有露出真容的脸。
　　“真让我吃惊，美丽的小姐，卖给我混乱魔树树胶的人可没有提及百分之二这个概率。”
　　显然琳达和仙蒂，法尔的短暂对话也没有被他漏听。
　　“虽然不知道你从哪里搞到这种大陆年产量有没有一千吨的超级昂贵品，但我想那位商人是不会像我们一样关注炼金学术期刊的。”
　　回答的是法尔，他依然被琳保护在身后，专职的炼金术士总是处于这样的位置上，哪怕他们其实有不少自保的方法——但少年说完，看向仙蒂的时候却愣住了，金发的女孩戴着一只及肘的灰色手套，抬着手挡在了莎夏和莉莉安的前面。
　　“另外，虽然魔法师们被暂时地封住了，但是炼金道具可不会受这种东西影响——如果不是这样，这种树脂早成为大陆各国最高级的管制品了。”
　　天才的炼金术士小姐打了个响指，一簇电光在她指尖迸发了出来。
　　当然，炼金道具所激发的魔法大多也是没法主动控制的，就是因为这样，仙蒂之前才没有进行「气流」的炼成。
　　不管怎么说，胜负已分。
　　…………………………………………………………………………………………
　　无视了慌乱的宾客们，特F班的学生几乎是里三层外三层地将宴会厅包围了起来，不仅如此……
　　“看起来，你的预告是没有机会实现了啊，该死的小偷。”
　　现在是夜晚2时零3分，莉莉安看了一眼宴会厅中的座钟，距离被包围的怪盗极具冲击力的登场才刚刚过去三分钟，而此时，黑着脸的迈廷斯从吧台前的座椅上站了起来了。
　　壁炉的火焰早已经在平静下来的气流之中熄灭了，可还没有关上的宴会厅的大门，北方冬夜的寒冷依然没能飘进宴会的大厅，当黄金的大剑出现在这位宝具级的手中时，就好像一轮剑型的太阳在冉冉升起。
　　在愤怒中，迈廷斯还是压制了宝具的力量，但即使如此
　　“称呼一位怪盗为小偷可真是失礼的说法呢。”
　　站在冰块已经碎裂的展柜前，怪盗耸了耸肩。
　　即使被暴虐的宝具指着，这个有着渡鸦之名的男人依然在嘴角露出了一丝讥讽的笑，他看着依然混乱不堪的宴会厅，看着守住了每一个出口的特F班的成员。他扫过离开了矮人王子朝这边走过来的范文西和正绕过地上的“障碍”逐步靠近的迈廷斯，最后，又将目光停留在正被附近的艾搀扶起来，望向这边的贝西老人。
　　紧接着，他压了压礼帽的帽檐，叹了口气。
　　“但不得不说，这位有着美丽褐色卷发的小姐，您赢得的豪赌给我增添了不小的麻烦，即使我已经做了最详尽的预案，这也是无从预料的，完美的演出不可避免的留下了污点……但是将意外变成演出的高光时刻也挺不错的。”
　　“你难道以为你还能在我们的眼皮底下偷走「凡妮莎之泪」吗！”
　　怪盗的表情依旧很轻松，那份自信让两位宝具级都不由得停下了脚步，迈廷斯顾忌着这是在诸多王国政要的面前，勉强将怒意压制了下来。
　　“你的声音在发抖哦，尊敬的「宝具持有者」，因为看到包裹展柜的冰块已经碎裂所以紧张起来了？”
　　怪盗勾了勾嘴角，忽然抬起手，将一条银色的项链垂下。
　　一颗晶莹的蓝宝石被挂在了项链上，在水晶灯下，点缀在期间的那一抹苍白，宛若泪痕——
　　“凡妮莎之泪！！”
　　迈廷斯难以置信地大喊了起来，他终于控制不住自己的表情了。
　　“我原本的剧本是，在白雾之中登场，在白雾之中离去，将赝品的「凡妮莎之泪」留在这里，然后留下一张‘按照约定，「凡妮莎之泪」由我收下了’的纸条，然后看你们像是没头苍蝇一样一个一个房间去找……”
　　怪盗雷文一松手，让那条珍贵的蓝宝石项链落入了西服胸前的口袋。他一摊手，就像是魔术师对着观众展示自己什么也没有的双手——
　　“不过，现在也只是让我省下了这一步而已。”
　　然后，在月歌和凯特凭借比人类更优秀的反射神经，从比两位宝具级强者更近的距离冲上去之前。
　　仿若宣告似地，他说着，在地板上敲了一下皮鞋的鞋跟。
　　“「凡妮莎之泪」，就由张开朦胧之翼的渡鸦取走了。”
　　浓密的白雾再一次扩散开来，月歌的匕首和凯特的单手剑刺入了在瞬间被笼罩的怪盗的身影，发出了仿佛刺穿棉花的诡异声响。
　　以为会有鲜血泼洒在舞池中央的淑女们用手帕掩住的尖叫没能叫出来。从烟雾中猛地后跳退出的月歌和凯特身上也没有丝毫的血迹，他们只是阴沉着脸，而兽化的少年则是露出了不敢相信的表情，看着那渐消的烟气。
　　“是替身……”
　　一个有着滑稽五官和廉价布衣的等身大人偶缓缓地倒下，湿润的水晶橱柜中，更加黯淡的蓝色宝石映照这被照亮的水光。
　　而怪盗？
　　他消失了。
　　就像那烟气一样，无影无踪的。
　　消失了。
　　
　　
　　说起来，今天是万圣节呢0w0
　　万圣节快乐~~
　　不给（投）糖（食），就捣蛋=w=
　　这可是接近5K的大章，接下来也将是本卷的高/潮了哦\^o^/
　　那么，请各位多多投食~
EP.43 冲突「I」
　　仙蒂从餐桌上抓起一根坚硬的长棍面包，拨了拨壁炉里还未烧尽的木柴与余灰。
　　精心烘烤的兰西长棍面包在冷掉以后就像木棍一样结实，很快，她就从炉灰里挑出两团漆黑的黏糊糊的东西，在女孩身边，法尔不由得皱了皱眉。
　　“还没有凝固，不太好收集。”
　　“让它凝固不就行了。”
　　仙蒂不以为然地耸了耸肩，用戴着灰色手套的手围着这团融化的胶质画了一个同心圆，然后简单地在圆圈指尖用指甲写出两条炼金公式，一个简单的凝固炼成阵就完成了。
　　这是炼金实验室里用以凝固的炼成阵的简易版本，过了几分钟，仙蒂站了起来，向法尔指了指明显已经干燥好的一团黑糊糊的固体。
　　“这种事就不用女士优先了吧？”
　　“啊，嗯，说的也是。”
　　红发的少年一愣，然后苦笑着弯下腰，从壁炉里把那团拳头大的树脂挖了出来。
　　展示柜前，艾看着支离破碎的冰块，霜色的眼睛里满是疑惑。
　　她是冰霜系统专精的魔法师，熟悉各式各样的冰块，也熟悉冰块被破坏的样子，为了给怪盗一个惊喜，她用坚固的寒冰包覆了整个展示柜，现在则只剩下了三分之二。
　　怪盗雷文从浓密的白雾中现身到白雾被琳达豪赌的一手魔法吹散，只过去了短短的三分钟。
　　白雾消失时，这些硬度堪比钢铁，有将近十厘米厚的冰块已经是这个样子了，地板上大滩的水迹说明这些冰块是被融化的，可艾怎么也想不到，那个男人究竟是怎么做到的。
　　“无法理解……无论是打开展示柜的方法，还是消失的方法……”
　　要知道，他可还反击了一次鸦她们的靠近啊。
　　“这个「凡妮莎之泪」，已经是赝品了吗……”
　　艾特妮安在艾的身边，看着好像完全没有被打开过的展示柜。
　　“可能是吧，你看，蓝宝石的光泽暗淡了许多，连中间的那抹白痕都显得暗暗的……”
　　艾随口回答着，虽然怪盗只短暂地展示了他手里的「凡妮莎之泪」，但展示柜里，这件文物的变化还是很明显的。
　　只能认为是他不知用什么手段融化了坚冰，撬开了展示柜，然后在替换了真货准备离开时，被琳达的豪赌打乱了计划。
　　“也就是说，你们确定没有人通过大门吗？”
　　琳达靠在宴会厅的门边，看着正在进行现场调查的同学们，单片眼镜下的水晶眼球不时地明暗交替。
　　五、六次之后她就放弃了徒劳的占卜，看向现在也守在门边的克劳德和厄萨德。
　　“我和克劳德堵住了门，我可以保证，直到现在都没有任何人从我们身边穿过。”
　　有着牛头人血脉的少年点着头，满眼的困惑。
　　“从你们头上的空隙穿过去的可能性呢？”
　　“不可能，厄萨德很高，而我的感知里，没有任何人的靠近。”
　　克劳德笃定地回答着，于是琳达也就没有再追问下去。
　　这个男人在手中的剑可以触及的领域之内是没有破绽的，即使依赖魔法——除非是「影界穿行」这种完全不讲道理的类型，否则少女不觉得这个世界上有能让他毫无察觉的人。
　　也就是说那个怪盗真的像雾气一样消失了？或者身上有什么极其稀有的空间类型的炼金道具，而且还得是这个列车上的空间锚所无法禁锢的……但是，这个概率大概比一亿分之一还小。
　　空间魔法穿越空间的方式本身就有两种原理完全不同的类型。
　　以「闪现术」，「空间储物道具」为代表的「对点式穿越」。
　　以「影界穿行」，「异界漫游术」为代表的「中转式穿越」。
　　当然，用来封锁这两种空间魔法的「空间锚」也存在两种。
　　现在大陆上最常见的是前一种，因此大陆常见的「空间锚」也是用于封禁前一类的——这辆列车上的当然也是，后者几乎已经只存在于传说和故事中，或者某些极其幸运（也可以说的极其倒霉）的从暗影恶魔那里得到了类似的能力。
　　如果真的是这个？
　　先不说这种炼金道具在古语魔法帝国覆灭后就没人能制作，就算在空间魔法还成系统的那个年代，存世数量也不多，如果真的是这样，那琳达只能认为这个世界是某个人随笔写下的小说，而这个怪盗是小说里的主角了。
　　褐发的魔女压了压魔女帽，决定不再考虑这种没什么意义的想法。
　　而现在，在舞池的不远处，迈廷斯已经快要气炸了。
　　“汉斯列车长，只是确认有没有人穿过车厢的结界，要花费这么多时间吗！”
　　“请见谅，迈廷斯先生，车头的魔法师们花了很多时间仔细确认。”
　　……要花这么多时间不是因为你一而再再而三地要求确认吗？
　　汉斯腹诽着，但英俊的脸上还是维持着贵族式的礼貌，看向车头方向的魔法师用荧光术排列的字符。
　　——无人离开。
　　“没有人穿过防御结界，这个结界可以对内也可以对外，至少现在，那个怪盗应该还在这节车厢之中。”
　　“那为什么还不进行搜查？！把所有的乘警集中起来，两个——不！三个人一组！我亲自带领！给我搜查每一个房间，每一个角落！就算是衣柜里和床脚下也不要放过！”
　　“乘警现在人数不够，如果要更多的乘警来豪华车厢结界就必须暂时关闭结界，这样反而会给怪盗以可乘之机。”
　　“那就让这些学生动起来！还愣在这里干什么？研究那个怪盗该死的机关很有趣吗？”
　　迈廷斯怒吼着。
　　“噢，还是让各位小姐和先生们休息一下吧，今天他们又是忙着布置防御措施，又在阻截怪盗时出了最大的力气。”
　　文德坦帮着特F班的学生们说了句话，也只有几位宾客应和着。
　　迈廷斯手中黄金的巨剑已经让壁炉熄灭的宴会厅热得就像盛夏，几位束腰缠得较紧的夫人好像随时可能被热晕过去。宴会厅已经恢复了，散乱一地的食物被清扫干净，很多人都被酒和食物在昂贵的礼服上留下了大块的污渍，也有几位在之前的混乱之中受了轻伤，各式各样的气味甚至盖过了喷在身上的香水，让他们自己就像美食与美酒一样芳香扑鼻。
　　这着实不太体面，但这些身份不低的宾客们没有一个提出希望可以现在回房间洗浴与换衣服。
　　“既然她们还有心思研究怪盗耍的小手段，我觉得她们还有足够的力气去搜查他，还不快动起来？！”
　　谁愿意去对上一位已经陷入暴怒状态，正在咆哮的宝具级强者呢？
　　……看起来，距离完全失去理智，真的已经只差一点了。
　　这样的想法在宴会厅其他人的脑海之中冒了出来。
　　尤其是他并不隶属于兰西王国，也谈不上有什么文化，讲话还有粗鄙的口音。除了和那个矮子国王有很深的交情之外，基本属于自由宝具强者，即使是在光辉学院的列车上，也没人能保证他不会气急败坏做出什么蠢事来。
　　所以，当他这么喊叫了之后，即使对被搜查房间这件事感到有些不快，这些身份高贵的宾客们虽然都皱了皱眉毛或者微不可察地摇了摇头，但还是将目光投向正在宴会厅里忙着取证的学生们，希望她们不要再刺激这个已经在暴走边缘的宝具级强者。
　　“我们当然会去做，但是，我想迈廷斯先生你搞错了一件事。”
　　但是事与愿违，正在吧台边向几位乘务人员询问着什么的艾吉奥想都没想的把这句话砸在了他的脸上。
　　“因为我们接下了安保的委托所以找到消失的怪盗也是我们的工作，但这份工作中并不包括听从你的命令，而且，怎么说呢？我们的布置和努力好歹还打乱了怪盗的计划，但迈廷斯先生……”
　　接着是凯撒。
　　同样向几位乘务员询问着怪盗线索的蓝发贵公子在说话的时候，甚至没有回头去看他。
　　“不得不说，您真是毫无帮助。”
　　“话可不能这么说，凯撒先生，迈廷斯先生可是对宴会的正常举办做出了不可磨灭的贡献，而且还帮我们消耗掉了怪盗不知道原本是给谁准备的麻痹毒酒……”
　　拍拍手从壁炉旁离开的仙蒂也迅速地接了一句。
　　被接二连三挤兑的迈廷斯脸上的肌肉不断地抽搐着，艾吉奥、凯撒和仙蒂在宴会厅里的三个方向，这让他感受到了像是被逗弄的动物一样的耻辱。
　　那把黄金巨剑的温度似乎又上升了很多，他干脆走向离得比较近的凯撒，贵公子则没躲也没藏，他优雅地向穿着乘务员制服怪盗雷文在展露身份前，在工作中情况的女性鞠了一躬，然后向前走了几步，迎上了迈廷斯的目光。
　　那双翡翠色的眼里毫无敬意。
　　“……老娘不说话，这乡巴佬真把自己当根葱了……”
　　叼着烟斗，额头上青筋直冒的拉克丝嘴角抽了抽，忍不住摘下烟斗，在墙壁上磕了磕，就要朝舞池走去。
　　但一只手拉住了她，正在心里构思着怎么给迈廷斯一个终身难忘的教训的不良导师扭过头，看到筱幽正竖起一根手指，放在唇边。
　　这时拉克丝才想起，宴会厅里还有一位更有威慑力的魔女一直没有动静。
　　无论是怪盗出现还是消失，或者是迈廷斯濒临暴走的现在，她都安安静静地在一旁看着，宛如事不关己的旁观者。
　　“筱幽小姐，别拦着我，现在我得出面交涉，不然这帮兔崽子就真的要让事情一发不可收拾了。”
　　拉克丝叹了口气。
　　“要是真让他们引发了战斗，这就不是可以简单解决的事了。”
　　筱幽歪了歪脑袋，伸手指向了一个方向。
　　拉克丝疑惑地看了过去，然后，愣住了。
EP.44 决斗
　　迈廷斯与凯撒的距离已经只有两米不到，持黄金巨剑的男人没有停下脚步，凯撒也没有后退。
　　——或许气昏了头的他，没有注意到自己的其他同学们，也在悄悄地将手背到身后。
　　年轻的贵公子想着，
　　她们改变着在宴会厅中的位置，将他包围了起来。
　　就像之前围住怪盗一样。
　　密托茨黛拉竖起了尖尖的耳朵。
　　凯特燕尾服下的袖弩正不着痕迹地瞄准。
　　在宾客们的视线之外，鸦和艾吉奥、克劳蒂娅两兄妹已经进入潜行状态，玛戈特和奈特，身为光辉学院的学生会长和秘书的两人，也调整着位置，眯起的魔眼泛着微光。
　　就连有点手足无措的艾特妮安，在艾身影的遮挡下，也开始悄悄地准备着魔法。
　　虽然这份工作算是被拉克丝硬塞的，但又是礼服的报酬又是美味的食物，还事关自己能力的评价，特F班的学生们还是想好好做的，因此，对这个这也不行那也不行，说着“不能让怪盗觉得我们怕了他”，“不能对文物做些什么”自己又提不出什么建设性意见的蠢货有不小的意见。
　　在光辉之城读到第三学年的人或多或少都能够理解这样一个道理，「拥有什么样的学识和力量，不代表会是什么样的人」，而且光辉之城宝具级强者的密度可以说是大陆第一，凯撒早就在几年里习惯了在街边卖报的宝具级强者，在花园里修剪灌木的宝具级强者，在红灯区的舞台上，每抛出一件衣物都引起口哨和赞美的宝具级强者……
　　各式各样。
　　就算拥有了宝具，得到了世界的认同，人还是人，矮人还是矮人，被认同的不是作为个体全部，也不会是全部。
　　这是一个很简单的道理。
　　所以，这个世界上没有什么「值得尊敬的宝具级强者」。
　　只有一个个「值得尊敬的人」。
　　——至于眼前这个？
　　凯撒觉得，垃圾就该回到垃圾堆里。
　　而正好，他相信，自己和自己的同学们，都很擅长清理垃圾。
　　听他现在气急败坏却还一副颐气指使的态度，除了在现在的角度看不到的莉莉安之外，凯撒从其他所有人的脸上，都看出了一种淡淡的鄙夷。
　　鄙夷的对象，当然是阴沉着脸，握着宝具，估计正在盘算着拿自己立威的男人。
　　这或许是上拉克丝的实战课之外，特F班的学生们第一次堆一件事默契的达成一致。
　　扣紧了藏在袖子里的短弧刀，凯撒的呼吸变得沉静。光辉之城是大陆宝具级强者最密集的城市，虽然这是相对而言，但光辉学院的学生，的确是大陆上最了解宝具级力量是什么的一群学生。
　　就在他与迈廷斯之间的距离只剩下一步的时候。
　　蹬蹬蹬、高跟鞋敲响地面大理石的花纹，清脆却威严的声音把对峙中的紧张空气轻易地击破，凯撒看着冲进他与迈廷斯之间身材娇小的女孩，不由得愣了片刻。
　　“莉莉安小姐？”
　　在特F班无论如何也没法习惯的就是各位女生充满魅力的身影，说起来，自从上车第一天开始，他就有一段时间没有看到过这位奥伦法的公主，牧骸的王女了，就算在宴会厅里，因为之前的布置她帮不上忙，所以一直到现在，翡冷翠的贵公子才注意到了她。
　　注意到了和以往都有些不一样的莉莉安·阿兰斯。
　　“凯撒先生，这里请交给我吧。”
　　那身高贵而成熟的礼服包裹着莉莉安青涩未熟的身体，高跟鞋并不能让她变成可以俯视众人的小女王，但这显著的一截增高还是让莉莉安的声音带上了一抹特别的威严。
　　目光在那令人目眩的雪白脊背上恍惚了两秒，凯撒才回过了神来。短暂的失态无损他的风度，但凯撒还是有些疑惑地向莉莉安问着。
　　“莉莉安小姐，你打算怎么做？”
　　“交涉。”
　　“交涉？”
　　的确，相对于其他学生，作为奥伦法公主的莉莉安在身份上更有依仗，她自己就是现在名声鹊起的有名亡灵魔法师（虽然本人似乎并不知情），而且皇兄和皇姐已经是成名多年的「奇迹的双子星」，但是……
　　“我认为迈廷斯先生现在不接受交涉。”
　　凯撒耸了耸肩，因为忌惮莉莉安的身份，迈廷斯的脚步暂时停下了，但看他的神情，就算拦在面前的是娇柔可爱的女孩，他同样也会挥下手中的宝具。
　　“是的，所以，我用来交涉的并不是话语——”
　　头也没回的，莉莉安淡然地回答着，她抬起手，让所有人都看到手上拿着的一张洁白餐巾，然后——
　　“——而是决斗。”
　　啪地一声，那张餐巾甩在了迈廷斯的脸上，慢慢地划落，在舞台中央冰块融化后汇聚的水洼中浸湿。
　　宴会厅中的空气似乎凝固了一刻。
　　然后，更猛烈的热浪从金黄的大剑上喷涌而出，还包裹着展示柜底部的冰块融化的速度猛然上升，甚至发出了皲裂的声响，男人整齐刘海下的眼睛几乎要变成一双翠绿的太阳。
　　“——决斗？你、向我？”
　　这个女孩说出来的话实在太过可笑，以至于他反而从这剧烈的荒谬感中找回了一些冷静。
　　“怪盗的搜查我们当然会去做，但并不想将主导权交给你，迈廷斯先生。很显然你引以为傲的力量是派不上用场的，但你并不会因为这样的理由就把主导权交给我们，所以，略去那毫无帮助的争论吧。”
　　莉莉安挑起了眉毛，向后退了一步，离开了被他收束着的灼人热浪，继续说着。
　　“当双方互不相让时，决斗从来解决争端最好、且最神圣不容亵渎的行为，不是吗？嗯？还是说我我必须先找一双白色的手套，然后再来一遍？”
　　凯撒连忙后退了一步，不然莉莉安就要撞在他的身上了，他一边后退，也有些奇怪地看着这个简直判若两人的莉莉安。
　　冷静，优雅，但又有一丝没有刻意去掩饰的傲慢，她成为了所有目光的焦点，也迎接着这些目光，而不像是在抽签会场上时怯怯弱弱地躲到熟悉的人身旁。
　　他转过脸看向莉莉安的友人，在她们的脸上也看到了一丝惊讶，显然这不是她们出的注意，莉莉安现在的状态也让她们很惊讶，但不管怎么说——
　　大脑中的思考飞快地结束，退出一步后，凯撒又自然地退出了第二步、第三步，把舞池留给了莉莉安和迈廷斯。
　　当一位女士自信满满地决定要进行一场演出时，绅士应该去做的就是将舞台让出来，做一个最好的观众。
　　凯撒干脆地后退让莉莉安在心里松了一口气，维持着一种以前从来没有露出过的自信——甚至说傲慢态度的她，已经没有太多的精力能用来再劝说自己的同学了。
　　借助「幽魂主脑」的能力，她控制着自己的情绪，在迈廷斯的冷笑中，回以一个轻蔑的笑容。
　　或许是因为之前在某个小丑手上看到过类似的宝具，也可能是「幽魂主脑」感觉到的强烈情绪。
　　在看到那把黄金的炽热的大剑时，莉莉安不自觉地就拿这两把相似的宝具进行比较，然后意识到，小丑那把诅咒的黄金剑诞生于诅咒般额度的憎恨与扭曲，而迈廷斯的宝具，是如同太阳般狂暴的战意。
　　虽然这只是一个猜测，但莉莉安觉得，迈廷斯的职介应该偏向驱使狂暴与愤怒战斗的类型，如果不是狂战士，或许就是查理对她提起过的起源于大陆北方的怒火骑士。
　　「灵魂歌姬」听到了这位受兰西王子之托护送文物，却被怪盗得手的宝具持有者的心声，愤怒、不甘以及自责击垮了他的思考能力。
　　迈廷斯第一次怒吼的时候，莉莉安就意识到了这场冲突无法避免，无可化解，比起切实的解决事件，他现在更想将这受制于场地和周围的宾客无处宣泄的情绪给发泄出来。
　　道理是讲不通的。
　　放着他不管有暴走的危险，搜查也会受到影响，激化矛盾会让暴走风险变得更大——事实上现在迈廷斯几乎已经在暴走边缘了，一旦真的发生战斗，在没有防具，空间储物道具被封闭甚至不知道吸入的混乱魔雾效果有没有彻底消失的情况下，密托、莎夏、月歌、鸦……在战斗中受伤的可能性并不小。
　　那可是一把宝具！
　　要是由他主导了搜查行动呢？
　　这样的话，现在躲在自己的房间里，对发生了什么事一无所知的菲娜也有暴露的风险，现在暴露则会让事态进一步复杂化。
　　所以莉莉安得出了结论——必须让他无力化！
　　而相对的，拜魔王的体质，不知道能不能算毒的混乱魔雾的影响已经迅速消失——当然也有可能完全没有起效过。莉莉安意识到自己或许是现在唯一具备迅速将这位宝具级强者无力化的人，而凯撒、艾吉奥和仙蒂嘲讽的话语已经说出口的时候，一个计划几乎是在立刻浮现在了莉莉安的脑海之中。
　　小公主自己都吓了一跳，几乎本能地就想把这件事告诉身边的友人，但这个时候迈廷斯已经拿着他的武器向凯撒走去。
　　莉莉安最后所能做的，就是把求救的目光投向完全没有动手意图的筱幽，可在魔女的目光之中，她又听到了筱幽在不久前告诫自己的箴言。
　　「在朋友身边作为一只金丝雀并不是不被允许的事。」
　　「但要记住，你并不只是金丝雀，当朋友遇到困难，需要帮助的时候，依然要展开你的羽翼，去帮助她们」
　　现在，自己是唯一有能力在不引发特F班全员和宝具级强者战斗的情况下迅速解决事态的人，无论是身份，还是能力。
　　现在，是她张开羽翼，去庇护帮助过她的人，去保护友人的时候了。
　　为此所需的力量和计划都已经知晓。
　　为此所需的勇气——
　　“……”
　　在魔女的沉默中，她也已经找到了。
　　所以，莉莉安走到了凯撒和迈廷斯之间。
　　所以，在整张脸都阴沉下来的迈廷斯的面前，在那些宾客目瞪口呆的注视下，莉莉安挑衅着，谨慎的挑选着词语，控制着语气和表情，扮演着一个她从未想象过的高傲的自己。
　　“查理王兄告诉过我，宝具级强者中强大和弱小的差距也十分巨大。事实上，在我看来还没有宝具的我也能接下你全力的攻击、嗯……就三次吧？虽然给你更多机会也可以，但拖延的时间太长那位怪盗可能会找到机会，如果连我赢了。就说明你也只有这种程度而已，既然帮不上忙，就麻烦你安安静静地在一边看着，不要再对我们的行动指手画脚。”
　　“或者你也可以选择继续阻挠我们的行动，把大家留在这里看着你发脾气。”
　　迈廷斯看着满脸“真是麻烦赶快结束吧。”表情，还不到自己胸口高的莉莉安，忽然感到了莫大的滑稽。
　　这样轻慢的眼神，这样轻蔑的话语，什么时候宝具级的强者都会被这样一个连宝具都没有的小女孩看不起了？她甚至夸夸其谈的，不自量力的挑起可笑的决斗？
　　当愤怒到达极致，他反而笑了起来。
　　“那如果你输了呢？”
　　大声地，几乎癫狂地笑了起来。
　　“那么，我们就听从你的指挥——不过梦话还是等睡着后再说比较好。”
　　在这一刻，莉莉安明白，自己的计划成功了。
　　她转头看向自己的同学，还有在筱幽身边的拉克丝导师，正叼着烟斗的不良教师这时好像才回过神来，露出了一个张狂的笑。
　　那个笑容的含义的肯定。
　　“……那就来试试看吧，小女孩，不论你多么崇拜你的哥哥。”
　　何等的傲慢……何等的看人不起！
　　迈廷斯狰狞地笑了起来。黄金的巨剑被举起来了，他从水洼里挑起了那张湿透的餐巾，在剑刃上化作灰烬。
　　“我都会让你在这里知道，宝具级的恐怖！！”
　　于是，决斗成立。
EP.45 第一剑
　　说起来，这样的方法还是奥西维娅姐姐告诉自己的。
　　偶尔，莎夏和仙蒂也会玩这一手，通过话语的引导，让目标在抗拒，厌恶的心情下拒绝首要的提议，转而接受在对话中提出的次级提案。
　　以现在来说，就是拒绝了「主导权的退让」。
　　而接受了来自莉莉安的「决斗」。
　　让她们来做说不定会做得更好，不会像自己这样意图表露的太明显，也不会在最后还要临时询问拉克丝，避免让迈廷斯注意到其实她还没能让同学们听从她——至少矮人王子和保护他的范文西，还有几位宾客都注意到了。
　　但幸好，盛怒中的迈廷斯没能意识到这点，或者是意识到了，但因为暴怒而没有在意。
　　总之，离开了四个展示柜一段距离，在只有两人的舞池中央，莉莉安和迈廷斯隔两米站立着。
　　“……您并不是不打算动手，而是等着看好戏吗？”
　　这时拉克丝从看向身边的魔女，语气有些不满。
　　“就算这个小公主有着让任何国家都恐惧的亡灵大军，但本身实力还成长到可以对抗宝具级的程度吧？虽然宝具级下限低的确实很低，但这个男人明显是从厮杀中成长起来的。”
　　“……所以莉莉安很聪明的选择了决斗而不是战斗。拉克丝小姐不也没有出面劝阻吗？”
　　“这时候出面，不是让人看不起嘛，要是老娘真的服软，别说这些小兔崽子以后会不会服我，老娘自己都要弄死自己。啧，一帮惹祸精。”
　　啧了一声，拉克丝小声地骂骂咧咧着，但在微笑着的魔女面前，她很快就停止了这无意义的装模做样，因为在那双眼里，这些掩饰毫无意义。
　　但她也不想说那些听起来很肉麻的话，什么年轻人就该把那些帮不上忙还对自己指手画脚的蠢货揍一顿啦，什么大人的职责不是阻止他们去做什么，而是让他们放手去做，而大人的责任就是帮他们善后啦有的没的。
　　“而且，从当老师以来，我就一直想对学生说这么一句——放手去做，所有的责任我来承担！这样……我才能感觉到我确实是作为一个老师在做正确的事，才会觉得，我没有辜负他的教导……”
　　虽然她确实是这样想的。
　　在魔女似笑非笑的注视下，拉克丝拿下了烟斗，含含糊糊地嘀咕着。
　　重新把烟斗塞进嘴里，抬起头的拉克丝忽然发现月歌的耳朵抖了抖，转头看向这边。
　　她的脸色立刻就变了。
　　“干！被这小妖精听到了！！”
　　“……噗，拉克丝小姐你和学生的互动也很有趣呢。”
　　掩住嘴唇，失声笑出来的筱幽忍不住向磨着牙嘴角抽搐的拉克丝说了声抱歉，然后，那双琉璃似的眼睛又看向了舞池中央。
　　“至于我为什么不出手……应该，是和拉克丝小姐相同的理由吧？”
　　“……老师的使命感？”
　　“……不。”
　　魔女摇了摇头。
　　“我相信莉莉安。”
　　舞池中央，作为决斗公证人的范文西已经站在了两人的中央，这位矮人族的宝具级强者就和莉莉安差不多高，他看了看把大剑扛在肩上，又看了看完全不像准备好迎接决斗的莉莉安，心想这一定是他几十年来见证过最奇怪的一场决斗了。
　　“那么，决斗成立，只要阿兰斯女士接下迈廷斯先生的三次攻击，就是阿兰斯女士的胜利，反之只要任何一次没能承受住，就是迈廷斯先生的胜利……这样可以吗？”
　　“如果迈廷斯先生没有自信的话，多加几次也是可以的。”
　　“要是三次攻击都解决不掉一个毛都没长齐的女孩，我也就不用自称「铁卢的朝阳」了。小女孩，姑且我还是会手下留情的。”
　　握紧自己的宝具，抵在肩膀上迈廷斯冷笑着。
　　“或者再加一条规则也可以，你也可以攻击三次，只要有任何一次切实地伤到了我，也算是你的胜利，反之……呵，我的胜利条件不变。”
　　他到底还是带着一些宝具级强者的傲然，这样说着。
　　“阿兰斯女士……”
　　“无所谓。”
　　莉莉安没做什么准备，连魔力护盾也没有笼罩在她的身上。
　　听到范文西这么问，她只是无所谓地说着，那个语气，依然完全没把迈廷斯和他手中的宝具放在眼里，然后——
　　“手下留情？如果你抱着这样的想法，那么你的失败就已经注定了——拿出你的全力，面对我！！”
　　小公主冷笑了一声。
　　那脸上傲然的表情忽然变得平静却严肃，那妖魅的猩红瞳孔染上无暇的纯蓝，就像重锤敲在了毫无防备的迈廷斯的灵魂上，敲得他两眼一白，眼前被无尽的白光淹没，冰冷恼怒的笑容也迅速收敛——
　　单纯的气势震慑，没有造成任何实质性的伤害，这并不是攻击，他自己也喜欢用这种技巧压迫对手，但自己被压迫、被这样的一个女孩压迫还是第一次，
　　而且，开什么玩笑？
　　他感到血管都在突突地跳。
　　满目的银光中，我居然仿佛感到了……撤骨的死亡！
　　在大陆西北低地诸国都有不小名气的男人进入了战斗状态，他的愤怒也转为了某种冷静。稍微放松了握住剑柄的手，神情凝重了起来，
　　“那么、追加阿兰斯女士的胜利条件，攻击三次中任意一次切实伤到迈廷斯先生的身体，而迈廷斯先生胜利条件不变。”
　　范文西感觉到气场的变化，于是退离了一段距离，也呼唤出自己的宝具,简短地宣布了决斗的开始。
　　“现在，决斗开始。”
　　作为公证人，他还有责任防止决斗出现什么不可挽回的结果。
　　这毕竟不是生死决斗，迈廷斯也是成名多年的宝具级强者，应该不至于和一个女孩斤斤计较——
　　就在他这么想的那一刹那，舞池中央亮起了灼热的剑光。
　　接近两米的可怕大剑从迈廷斯的肩膀上跳了起来，在一个极不标准的高位起势中，被单手握持的剑刃挥下了一个无比标准的竖向下击！
　　从迈廷斯的头顶到莉莉安的面前，起势时就踏出的脚步平稳地支撑住了那下挥的暴力，过快的剑速让金黄的色彩在空气中留下了日之弧光般的剑痕，在这一击下仿佛连钢铁连高山都会应声而断！
　　举起剑劈砍谁都会，但剑技和杂乱无章的挥砍完全不是一个次元的东西。有剑术造诣的乘客几乎都感到背后一阵冰凉，他们忍不住去想象如果是自己去直面这倾尽全力的一剑会怎样，然后露出了凝重或自嘲的表情。
　　莉莉安呢？
　　她凝视着迈廷斯的双手，直到世界褪去色彩，那金黄的大剑就如同蜗牛一般从空气中划过。
　　激将法起效了，这一剑迈廷斯注入了彻底的杀意与集中力，他的气势和剑一同锁定了自己，就连肌肤也感受到那令人战栗的杀意而绷紧。
　　毫无疑问，这一剑可以将名为莉莉安·阿兰斯的女孩抹杀。
　　在「深度解析」之中，她清晰地看到了这单手挥出的劈砍，看到了自己后退、侧闪、看到了自己做出各种反应之后面前男人可能准备的后续。
　　要怎么做呢？决斗的内容是「接下」攻击而不是闪躲，撑起魔力护盾强行抵抗？虽然这是最确实也最有效的方式，但费尽力气营造的傲慢马上就会荡然无存，要彻底打消迈廷斯争夺主导权的念头，最好是打击得他再起不能，那样的话——
　　“……「自在人偶」。”
　　莉莉安深深地吸了一口气。
　　「黄昏人偶师」的力量接管了身体，灵魂的视角脱离身体，灵性的丝线垂向每一个关节，让莉莉安在那铺面而来的压力中连摇晃也不曾有。
　　脱离了身体之后，「幽魂主脑」的灵感更加强大，随即，莉莉安高声地尖叫。
　　无形的精神冲击骤然迸发，被注入的强大精神力在本就更加容易抵达人心之中的歌声的承载下，就像是汹涌的海浪迎向了迈廷斯的剑，穿过了那沉重而炽热的剑刃，狠狠地碰撞在了他的灵魂之上。
　　但迈廷斯感觉到的却不是海浪，而是一块烧红的烙铁，有着尖锥的形状，那无形的力量直接刺入颅腔，在挥出这一剑时收敛凝集到极致的注意力几乎是立刻被打散。
　　就像他的脑浆烧得沸腾了起来！
　　“咕！！！”
　　他的眼前一白，在战斗中千锤百炼的本能让他更用力地握住了剑，狠狠地一咬嘴唇，让疼痛把接近涣散的意识重新收拢，开始对抗起来自精神力量的攻击。
　　这个女孩除了亡灵魔法还擅长精神魔法吗？！
　　但是他并不知道，在那片褪色的世界，在莉莉安的眼里，在「告死者」的瞳中，他的这个行为是多么缓慢。
　　缓慢到……近乎徒劳！
　　「法术瞬发」与「施法免材」两个技巧共同作用的「山德鲁女妖尖啸」一次大概能抽掉莉莉安十分之一的魔力，而使用起来只需要一秒——这褪色的世界里的一秒。
　　再一次的高声尖啸！
　　接连两次的「山德鲁女妖尖啸」冲击在迈廷斯的灵魂和精神上，让他的生命灵气在「幽魂主脑」的“味觉”中一下子变淡了一截。
　　时间仿佛无线的被拉长了。
　　他不知道这个女孩是哪里来的勇气真的在面对一个宝具级时悍然进攻，而由于没有想到莉莉安会主动出手，迈廷斯也完全没有防护的准备，只是靠着长年累月磨练剑技时一同磨练的意志和宝具在硬抗着这精神层面上的冲击，咬着牙继续稳定手上的剑。
　　宝具级强者大多数都对精神攻击存在一定的抗性，反过来说，如果不是拥有了作为固化的灵魂的宝具，他现在一定已经彻底昏迷。
　　不过，莉莉安并没有想着让他昏迷过去，那威力超绝的剑击已经挥下，这个时候即使迈廷斯昏迷也不会被打断，反而会因为失控造成可怕的破坏。
　　接下这一剑的方式她已经想好了。
　　褪色的世界中，剑刃慢悠悠地走过划出弧度的四分之一，第三次的「山德鲁女妖尖啸」让迈廷斯狰狞凸起的双眼几乎失去了焦距，就在这个时候，飘荡在自己身体上方的，「幽魂主脑」状态下的莉莉安身上，弥漫起了黄昏的霞光。
　　迈廷斯的手腕，手肘与肩膀上悄无声息地蔓延出了橘黄色的丝线，莉莉安伸出手，在灵魂状态下的她半透明的手指上，同样亮起了橘黄的光点。
　　黄昏来临，暮色之下，万物皆为终末舞台上的人偶！
　　迈廷斯那无可披靡的剑忽然慢下来了，他错愕地感受到自己的双手正违背意志，减弱着剑击的力量，他却看不到莉莉安做了什么。
　　是操控类型的魔法？
　　他的气势忽然爆发，想依靠这样突破控制，但接连的重创让他的精神力量已经衰弱下去，迈廷斯气势的暴发后左手与手臂依然完全违背他的意志，不断将竖向下击的力量减缓，用自己的肌肉和关节来承受这蛮行的反噬。
　　迈廷斯忽然理解眼前的女孩要做什么了，随后，一股真正的怒火从他的心底涌上来，让灼热的大剑绽放更耀眼的炽光。
　　他是怒火骑士，愤怒就是他力量的源泉！！
　　“噶啊——！！！！”
　　宝具级的强者怒吼着，魔力在他的身体中涌动，愤怒鼓动起了一度衰弱的精神力，可就在这个时候，身体的感觉却消失了。
　　他的意识就像被摘离了身体，愤怒依旧在熊熊燃烧，但血管里的热流和心脏的鼓动都不在随着怒激昂，他眼睁睁地看着自己以蛮干的方式制止着一往无前的劈砍，甚至连宝具也失去了炽热的光辉，最后——
　　最后，莉莉安抬起了手，轻轻地。
　　只是伸出了自己的小拇指。
　　力量、炽热和光辉都完全消失了的大剑剑刃在触碰到那小巧的指尖，再也没有前进分毫。
　　它彻底地停下了。
　　
　　
EP.46 宝具级的强悍
　　在大部分人——包括范文西和特F班大部分成员的目瞪口呆之下，莉莉安轻蔑地看着迈廷斯，这样宣告着，慢慢地放下了手。
　　“第一剑。”
　　这一刻，迈廷斯的意识终于回到了身体之中，他楞楞地看着莉莉安，然后如同断裂一般剧痛的左臂肌肉让他猛地抽了口冷气，几乎拿不稳手中的剑。
　　“看起来这绅士的一剑消耗相当的大呢，迈廷斯先生，如果体力不支，第二轮迟些时候再继续也可以——噢，不过那样就违背尽快结束这件事好不要给怪盗太多机会的初衷了，所以，可以麻烦你快点吗？”
　　「自在人偶」的状态解除，莉莉安优雅地吹了吹自己的指甲，她的话让迈廷斯的脸色更加难看。
　　“你——”
　　只说出了第一个字，感到一阵刺痛的迈廷就闭上了嘴。
　　他能质问什么呢？
　　你用了什么魔法？
　　这就是在坦白自己在某个没有认出来的魔法下吃了大亏。
　　不许控制我？
　　这个更会暴露出自己遭受了控制，真神在上，一个宝具级强者被一个这么年轻，还没有宝具的魔法师控制，还有更加丢脸的事吗？
　　使用魔法是犯规的？
　　那么他将彻底沦为笑柄，还要比与一个魔法师决斗还要求对方不使用魔法更可笑的吗？这简直就像在赛跑时禁止用腿跑步一样可笑！
　　就算是傻子也能看得出来他在第一轮中吃了大亏，无论说什么都不如沉默！
　　咬牙切齿地召还了宝具，男人握住自己的左手，用力地按揉着。
　　“那么，休息两分钟后决斗继续。”
　　这时范文西连忙出来打圆场，这位同样持有宝具的矮人也用一种难以置信的表情看着莉莉安。
　　她真的接下来了。
　　范文西并不是一位魔法师，从迈廷斯暴起劈砍到连炽热都消失的剑刃停在女孩小拇指的指甲尖端，他能感受到舞池中央狂暴的精神冲击——无论是莉莉安还是迈廷斯都没有掩饰他们之间的精神对抗——所以也不难从迈廷斯现在的状态中猜测到一些什么。
　　可这个猜测比起莉莉安抵挡下了宝具级全力的一击这件事更让他属于宝具级强者的骄傲难以接受，以至于现在看着莉莉安，他差点就要按耐不住地问出“怎么可能”了。
　　这简直是……匪夷所思。
　　“那么，就两分钟后吧。”
　　莉莉安无所谓地耸了耸肩，从舞池地中央离开，举手投足中，女王的气势从她身上弥漫，让那些位高权重的大人物们也为之失声。
　　“可以为我倒一杯酒吗？”
　　“啊、好、好的……”
　　他走到一张圆桌旁，一位离得比较近的公爵的女儿好像在听到她的话后一个激灵，连忙拿起身边一瓶在混乱中幸免遇难的酒瓶紧张地为她倒满。
　　直到她放下酒瓶以后才意识到自己做了件有失身份的事，可当这位少女看向自己位高权重的父亲时，却哑然地注意到，在那双猩红的眸子扫过去的时候，自己有着公爵爵位的父亲，居然把那双不怒自威的眼睛微微地……移开了？
　　“……呼……”
　　莉莉安端着酒杯，平静地摇晃着。
　　视野的余光看到满脸兴奋，欢呼着的密托茨黛拉，拉住想要过来的她的莎夏，还有抖动耳朵的月歌，用力挥着手的仙蒂……对不起，大家。
　　莉莉安在心底小声的说了一声抱歉。
　　现在，我还不能到你们的身边去。
　　现在，我还不能变成可爱的金丝雀。
　　决斗还没获胜，迈廷斯的情绪还没被彻底打消，她还要维持这样的状态，维持到……获得胜利。
　　将整杯清澈的酒液一饮而尽，凌冽如刀锋的酒精划过咽喉，化作炽热的烈火，在这一刻，她的气势达到了最高峰，周围的数米形甚至形成了无人靠近的空白。
　　放下酒杯，她就靠着宴会厅的圆柱，独自休息着。
　　两分钟后，莉莉安重新走向了舞池的中央。
　　这时迈廷斯的左手还在不断地颤抖。
　　那是莉莉安控制他用蛮不讲理的方式停下剑击的后遗症，虽然肌腱和骨头应该没事，但是在一段时间，这只手应该是无法挥剑了。
　　列车上空间储物道具被封锁，所以他应该连药剂都没来得及喝，虽然休息中有听到汉斯吩咐一位乘务员去医务室拿药，不过，现在看起来是还没能回到宴会厅。
　　因此，那把黄金的大剑也已经交到右手，现在，正用无比凝重的目光看着自己。
　　“可以开始了吗？”
　　莉莉安淡淡地说着。
　　迈廷斯阴沉着脸，点了点头。
　　“那么，决斗重开。”
　　范文西深深地看了一眼高傲的莉莉安，从两人之间退开。
　　这一次没有立刻暴发剑光。
　　长位起势，迈廷斯谨慎地提起了剑，鼓动着自己的意志。
　　气息与意志的对峙，甚至连大剑上的热浪也被控制在极小的范围之中，相应的，如同弥漫着战场硝烟的气势缭绕在舞池中央，对抗着莉莉安的气息。
　　宴会厅中安静的只有呼吸与心跳的声音。
　　几米之外，莉莉安平静地看着他，她已经重新进入了「自在人偶」的状态，迈廷斯的气势压迫几乎没有影响到她，而她也没有做出气势压迫这样的行为，只是淡然地站着，露出些许不耐烦的神情。
　　秒针走过第二圈的一半时，对峙被打破了。
　　双手将剑握住，抵在小腹上的迈廷斯猛地蹬地，世界的一切褪去色彩，那把大剑的剑锋在他踏步冲刺的瞬间距离女孩的身躯就只有不足半米的距离。
　　突刺！
　　剑刃宽大的大剑并不适合刺击，因此一瞬间莉莉安想到了自己哥哥和奥蒂娅丝的拿手好戏，将「瞬动术」的极速运用于剑上的神速之剑、「瞬剑技」，但马上，她又发现不是。
　　瞬动术在少量踏步动作中抓住大地以获得极速，某种意义上，比起奔跑更像是跳跃。
　　但迈廷斯在迈出第一步后，第二步也坚实地踏在了地面的水洼上，溅起了四散的水珠。
　　踏踏实实地突刺。
　　纯蓝的瞳孔中，莉莉安很快分析出了这一击的意图。
　　比起挥砍，这个距离上突刺更快，此外移动整个身体的突刺很难被打断，她们实在是太近了，必须将同时控制住手与脚才能遏制住这样的攻势，而这个时机会非常的短。
　　即使真的被控制，制止住，突刺这一动作也不会像三分半种前的劈砍那样，强行停下来会对自己造成很大损伤。
　　不愧是宝具级强者啊。
　　莉莉安抬起了手，让黄昏的气息开始蔓延。
　　橘黄的灵性丝线从迈廷斯的双手与腿上蔓延，伴随着隐匿于黄昏之幕后方的人偶师的动作，违背原本主人的意图——本该是这样的。
　　可这一次，莉莉安触及灵性丝线，夺取控制权的时候，就好像是一头撞上了一堵厚重的墙壁，撞得女孩头晕眼花。
　　——什——？
　　「幽魂主脑」状态下，眩晕在这褪色的世界里也只持续了很短的时间，莉莉安愕然地看着表情坚毅的男人。
　　被自己连续三次「山德鲁女妖尖啸」几乎击散的精神力，此刻就如同一块坚硬的顽石，她贸然的触及直接遭到了最激烈的反抗，就像是不自知地走入花丛才发现深陷蔷薇丛中——可是这怎么可能？
　　莉莉安不知道用什么词语在描述此刻自己的愕然。
　　「山德鲁女妖尖啸」是会让被攻击者在之后的十几分钟里都进入精神涣散的亡灵魔法啊，就算是宝具级强者，这么快就恢复过来也太荒唐了！
　　莉莉安不可思议地看着迈廷斯，突然在她的记忆之中，另一句话鲜明的浮现。
　　「宝具级强者中强大和弱小的差距也十分巨大，但是绝对不要小看任何一个宝具持有者。除了少数真的是运气特别好而得到宝具的家伙，和我站在同一领域中的这些家伙，没有一个是简单的。」
　　这简直就是来自自己尊敬的兄长，提早了数年的对于这一刻的告诫。
　　她迅速地摒除了这对现状没有帮助的惊讶，就在这段时间里，那把闪烁着辉煌光芒的大剑也正缓慢而坚定的靠近着。
　　无人看见的属于灵魂的世界之中，纯粹的银光从莉莉安的瞳孔中迸发了出来，宛如两条长鞭抽打在了迈廷斯的身上，橘黄的光芒就好像坚冰遇上了炽热的火焰，在这凶猛的抽击下被打散成一条条的光丝，但下一刻又重组为坚实的壁障。
　　「精神鞭笞」——这是精神系统中最单纯也是最基础的几种魔法之一，但即使如此，这也远比野蛮地凭借意志来进行交锋更复杂而具有技术性
　　从战斗与日复一日的艰苦锻炼中走出的男人虽然有着强大的意志和精神力，但却并不会使用，无论是攻击还是防御都仅仅依靠着直觉和本能，这样下去，莉莉安确信自己可以瓦解掉他这强行振作精神凝固的防御。
　　只要给她足够的时间。
　　可时间不够！
　　即便不会有效率的使用，仅仅靠硬抗迈廷斯也足够支撑很长一段时间，毕竟是宝具级强者，在这段时间里，会是他的剑刺中我，还是我攻破他的意志防御呢？
　　莉莉安算不出来。
　　宝具提供的精神抗性不经过磨练的话也并不算多，但在这个时候却显得尤为要命。
　　必须要有别的办法，完全控制根本不现实，既然这样——
　　莉莉安一咬牙，将那银白的精神长鞭猛然地挥向了他持剑的双手！
　　几乎也是在这一刻，迈廷斯怒吼了起来。
　　犹如负伤的猛兽，犹如拼死一搏的斗士，黄金的光芒猛然爆发，扩散的热浪几乎卷起汹涌的爆风，无法直视那光的人们本能地闭上了双眼。在他们的耳中，回音效果极好的宴会厅变成了浴血厮杀的斗兽场，野兽在呼号，斗士在怒吼，要在一击之中决出胜与负，乃至生与死！！
　　胆小的少女和贵妇人们甚至不敢睁开眼睛，害怕看到飞溅的鲜血，迈廷斯剑上的杀意就连从未握过剑的人都脸色煞白，可他们没有听到垂死的惨叫，也没有听到胜者畅意的战吼。
　　寂静。
　　死一般的寂静。
　　“……第二剑。”
　　只有一个声音，将这静默开裂。
　　抓紧自己父亲的手的公爵千金战战兢兢地睁开了眼。
　　舞池的中央，大剑辉光炽烈，宽大的剑刃就要燃烧起来，可两只纤细的手指捏着它，即使包覆手指的寒霜被炽光炙烧得升起白雾，可剑还是停下了。
　　停在了高傲的小女王的身侧，就像被轻描淡写地捏住的书页，连她礼服的长裙也没能伤到！
　　少女感觉自己的呼吸在加速。
　　第二剑……
　　一位宝具级的凶狠一击又被挡下来了！
EP.47 失控
　　所有人都看得出来比上一次，莉莉安的动作多了一些，迈廷斯的状态也更好，好像这一件剑女孩抵挡得更加艰难，可那又怎么样？
　　这一剑还是被挡下来了！
　　“……难以……想象，难道诺亚人的血统真的这样优秀吗？奥伦法这个王国就这样幸运？”
　　即将步入老年的公爵看着那将剑放开，就像一株月夜之下傲然绽放的夜蔷薇的女孩，自言自语中满是惊叹。
　　一直到数年前，奥伦法还是大陆数百个小国中名不见经传的一个，哪怕是随着查理·阿兰斯和奥西维娅·阿兰斯的崛起，在大陆上这个王国本身依然籍籍无名。
　　「十三日圣战结束后，圣战的英雄阿兰斯在战场之上建立起的国度。」
　　这是对它最多也最常见的描述。
　　但今晚过后，在场的所有人都会知道另一个名字。这场决斗虽然不会见诸报端，但会在他们的口中，在很长一段时间的茶余饭后的闲聊中传播着，在关于迈廷斯这位宝具级强者的事迹中传播着。
　　最后，在这片区域许多王国的宫廷中，在许多贵族的沙龙中，将有很多人知道这个名字。
　　莉莉安·阿兰斯。
　　以比她哥哥姐姐们成名时更年幼些的年龄，做出了同样令人匪夷所思的事。
　　“英雄的血脉啊……”
　　在脑海里翻腾着这些想法，来自菲霍特王国公爵看了一眼长大了嘴都无法合拢的自己的女儿，在静默之中，幽幽地叹息着，伸手从桌上拿起高脚杯。
　　“嘶——！”
　　指尖触碰到酒杯的时候，他忽然倒吸了一口冷气，猛地抽开手，但即使如此，焦灼的疼痛还是在他的指尖留下了一个小小的痕迹，见多识广的公爵先生先是楞了一下，紧接着，他的脸上真正地露出了一抹恐慌。
　　宴会厅中的温度在升高，玻璃在软化，美酒在杯中蒸腾，比酷暑更炽热的温度降临在了这里，扭过头，公舞池中央，爵看到的是一轮正在升起的黄金太阳。
　　宝具解放……宝具的「真名解放」！
　　这样的表情在意识到发生了什么的人脸上蔓延，无论是各个王国的权贵，光辉学院的优秀学生还是那些面临过最危险场面的侍卫，最为傲慢的青年也敛起自负，面色阴沉。
　　甚至连壁炉中的余烬也已经复燃。
　　有几个魔法师施展防御的魔法，但他们的魔法在完成前就被取消了——混乱魔雾的效果仍在，没人敢像那个褐发的女孩那样豪赌！
　　“阻止他！！”
　　就像最初，他们要阻止琳达一样，尖叫声此起彼伏。这个时候，无形的结界忽然立起，将舞池单独地隔绝开来，热度骤然下降，门口吹进的寒风让所有大汗淋漓的人都打了一个冷颤，他们不敢相信地看着舞台的中间，看着那个沉默不语的男人。
　　第二剑也被挡下的男人在女孩倨傲的宣告之后就摇晃着后退了几步，那双眼睛失去了焦距，在这段时间里他什么也没说，但这个时候却高高举起武器，让橘黄的魔力光变成了太阳的光芒！
　　“你在干什么！”
　　拉克丝难以置信地看着将手放下的筱幽。
　　该死的真神在上，这个魔女做了什么？！她把舞池中央用结界隔离了起来，把宴会厅的所有人，包括那几只展示柜都隔离开来，却把那个女孩留在了结界里直面被解放的宝具！
　　“……这是那孩子的要求。”
　　被金发的导师怒视着，魔女却淡淡地开口。
　　在热浪卷起的气流中，结界里银白的发丝不断飞舞。
　　莉莉安比所有人都快地反应了过来，也比所有人都快地在精神的链接里向她——当然还有她的友人们说出了“请不要插手。”
　　以一种几乎变调的语速。
　　并不是如女王般倨傲的语气，而像是金丝雀一般几近请求。
　　筱幽不知道她打算做什么，但她看得到，那漂浮在女孩身体上，用仿佛操纵人偶的方式控制着灵性的丝线控制着自己身体的银白灵魂并没有陷入惊慌，那更像是一种愕然，但又和之前尝试控制迈廷斯却遭到强力反击时的愕然不一样，那时她短暂地陷入过不知怎样去做的混乱，但这一次……
　　她却像是在犹豫着要不要去做。
　　魔女的感觉一点也没有错，莉莉安现在正在犹豫着。
　　第二剑通过集中攻击迈廷斯的手部强行击穿部分的意志壁垒并只夺取他双手的控制权，防止了后续变招之后凭着「黄昏的人偶师」操控身体做出精准的动作，莉莉安维持着高傲的面具，有些勉强地接下了。
　　这一剑让小公主意识到了自己和宝具级强者的差距，至少，在不动用魔王那犯规般的力量时，她与一位身经百战的宝具级强者的差距。
　　如果没有「告死者」的双眼，如果迈廷斯没有对她饱含着杀意，这场决斗她已经一败涂地。
　　但是没有如果。
　　这也是真的使用「黄昏人偶师」后莉莉安才注意到的一种特殊的力量，对于这个职介来说，大部分有准备的战斗都会受到某种微妙的，来自命运层面的保护，就好像人偶师操控的人偶剧一样，可以在一定程度上降低意外的发生概率。
　　本来这就是让万事万物化作自己舞台上的人偶的可怕职介，以往莉莉安只是用这个职介的力量来弥补自己体术上的短板，以至于现在才第一次知道这个职介还有这种能力。
　　就在莉莉安这样松了口气的时候，整个人的生命灵气都灰暗下去，后退了好几步的迈廷斯身上，忽然升起了“暴怒”的情感。
　　「幽魂主脑」几乎是立刻尝到了那激辣的味道，「灵魂歌姬」也听见了恼羞成怒的怒吼。
　　橘黄的魔力光澎拜地亮起，又一次的上位起势，那把黄金的大剑在男人的头顶之上，变得如同太阳一般耀眼！
　　莉莉安几乎是立刻感到一种该死的愕然，然后马上意识到为什么「黄昏人偶师」的那份力量描述只是降低意外发生的概率而不是杜绝意外的发生。
　　因为人不是人偶。
　　无论是莉莉安自己，还是其他人。
　　制定计划时，她觉得宝具级强者再怎么样也会有作为大陆最强阶级的自尊与体面，完全没想到接连两次都被挡下之后，被这个事实打击得意识涣散的迈廷斯会恼羞成怒到解放宝具。
　　这可是在列车的宴会厅上，四周有十几位各国的政要！！
　　“筱幽小姐！”
　　褪色的世界再一次涌来，在这一切都变慢的世界中莉莉安首先向筱幽寻求了帮助，然后……
　　莉莉安茫然地看着同样褪色的自己，和视野之中，颜色依旧鲜活的迈廷斯，一时间不知道发生了什么。
　　她第一次遇见在这个世界中，自己的颜色褪去，而对手的颜色鲜活的情况，然后——
　　然后，莉莉安意识到了。
　　这是被「告死者」的双眼所看到的，迈廷斯的死。
　　褪色的世界里还保持原本色彩的就是即将遭遇死之命运的人，告死者通过这种预知来避免自己的死亡。这一点，莉莉安是知道的。
　　而莉莉安知道，但一直也没有遇到过的情况则是告死者也会用这样的力量，将敌人引向死亡。
　　没办法，小公主身上从《告死灵书》中得到的力量已经太多了，许多职阶莉莉安都只做了很少的运用，以至于这些职介本身的战斗方式她反而觉得无比陌生，就好像「黄昏人偶师」的偶操术，就像「告死者」引导对手走向死亡。
　　现在，在这褪色的世界中，在这拉长的时间里，她将可以将迈廷斯导向「死」之命运。
　　意识到的时候，莉莉安又犹豫了。
　　她只是想将这位宝具级强者无力化而已，虽然死亡就是最有效的消除麻烦的手段，但为了各种各样的理由，她也不想在这里造成血案。
　　——你是白痴吗？！
　　心底忽然响起一个尖锐的声音。
　　——你可以杀死他于是就要杀死他？
　　带着嘲讽。
　　——你不会想到更好的解决方式吗？比如掐住他的脖子，比如敲晕那颗已经比野猪匹格还蠢的脑袋，让他跪下，跪进那摊水里，让他的脑子好好清醒一下。
　　带着愤怒。
　　这个熟悉却又感到陌生声音在耳边在脑中，可当莉莉安寻找着是谁说了这些却只在恍惚中看到一抹金色的残影，她来不及想那么多，因为这话让她反应过来一件事。
　　现在，是自己主宰着这位宝具级强者的生命。
　　虽然不知道是因为失去理智还是累积的伤害让他露出了致命的破绽，但现在只有自己看到了，也只有自己可以决定要不要让他死亡。
　　如果要，就在这褪色的世界里将他送往彼岸。
　　如果不要，那就只阻止宝具真名的解放，让他再起不能。
　　她握有这样的权力，就像君王握住他的权柄。
　　“——请不要插手！”
　　透过精神链接，莉莉安将这句话向自己的友人与已经准备出手的魔女小姐喊着，在这一刻，她忽然恍惚了一下，在恍惚中看到一抹悠久而寂寥的黄昏。
　　是啊。
　　既然人偶的戏剧还没有落幕，人偶师又怎么能离场呢？
EP.48 完胜
　　幻象稍纵即逝，眼中已经只有面前女孩身影的迈廷斯，在他手中，闪耀的橘黄魔力光环绕着大剑。
　　男人张开嘴，用沙哑的语调喊出了一个音节。
　　魔女立起的结界中，连空气都在高温下扭曲，地上的水洼早已经蒸腾干净，夺目的光芒迸发着，甚至照亮了落地窗外的黑夜，仿若黎明提早到来。
　　这么大的动静说不定会让其他车厢的旅客意识到什么，但现在汉斯也没有办法了。
　　范文西已经退到自己要守护的王子的身边，握紧了雕琢珠宝的刻刀——那是他的宝具，事实上这位来自一个矮人王国的宝具级强者主要的职业并不是一位战士，所以在迈廷斯解放宝具时，他很干脆地没有尝试去阻拦。
　　而那黄金与橘黄的光中，飞扬的银色长发是那样的耀眼，仿若飞向太阳的白鸟，挥舞的羽翼如诗般切割着日光，留下闪电般的轨迹。
　　世界上真的有这种鸟，或者说，鸟形的元素生命。
　　它们诞生于晨曦初明的云海，身躯如最纯粹的白银，比云朵与和风更加轻盈，它们被孕育而出后就懂得展开羽翼向着太阳升起的方向飞翔，迎着天边的鱼肚白，追逐着黎明，追逐着太阳，最后在赛贡之阳升起的时刻融化在最初的光芒之中。
　　没有人知道它们为什么一诞生就固执地飞向太阳，就像是现在，没有人知道面对着一把解放的宝具，为什么那个女孩还义无反顾地迎向那炽热的光。
　　人们只看到了她长发留下的银色轨迹，只有密托、月歌、克劳德和凯特看清了魔女的结界中，莉莉安快到不可思议的身影。
　　那不是人可以做出来的动作。
　　眨眼的霎那，被黑色礼服包裹的身影就撞进了浑身缠绕着浓烈魔力的男人身边，那本身就相当于攻守兼备的魔力护盾的橘黄光芒吹起了她的衣摆，吹起了她的发丝，却没能阻止她的靠近。
　　属于那把黄金大剑的真名第二个音节还未曾吐出，白银公主已来到身畔。当她身上升起银色的光芒，而那光中又涌起漆黑的死亡，黑色的莲花在日光中盛放，恍惚中，目睹这光景的所有人都看到美丽的死神穿过身旁，告死的镰刀斩落太阳！
　　一切发生的那样突然，结束的又那样突兀。
　　迈廷斯的魔力光骤然黯淡，就像是被那银光包裹的黑色死亡所吞噬。这个今天已经目睹太多匪夷所思事物的男人艰难地低头，看着女孩手中抵住自己脖子，只需轻轻、轻轻地一动便能轻易猎取自己头颅的漆黑镰刃。
　　维持着的上位起势慢慢崩溃，举着大剑的双手无力地放下，脖子上被镰刃割开的细小伤口正在流血，带来一阵阵的刺痛，可他已经无暇去思考，这一刻，他终于流露出了颓然与虚弱的气息。
　　黄金的宝具黯淡了下去，一同黯淡的还有他蓝色的眼睛，那双健硕的双腿似乎再也支撑不起他的重量，缓缓地倒了下去。
　　“第三剑——虽然这算是打断而不是抵挡，但我想，我造成了伤害这点是毋需质疑的，对吗？”
　　结界不知在何时解除，女孩的声音在舞池中央响起，还未从呆滞中回过神来的人们花了好久才让自己的脑子转动起来，然后意识到女孩这是在询问决斗的公证人。
　　“……是、是的，按照决斗之前的约定，这场决斗的胜者是……”
　　同样作为震惊地说不出话来的一员，矮人王国的宝具级强者在听到散去手中漆黑镰刃的女孩那淡漠的声音后才浑身一个激灵，一边忙不迭地回答着，一边在心里抽着冷气。
　　就算是附加了一堆限制的决斗，她的对手可是一个货真价实的宝具级强者，连续抵挡他两剑，又打断了宝具的解放，这绝对是可以吹嘘一辈子的壮举，可这女孩的语气听起来却像仅仅是切开了一个水果一样，毫不在意。
　　“莉莉安·阿兰斯！”
　　没有掌声——好吧其实有。
　　也没有欢呼——这个也有。
　　密托茨黛拉完全没顾虑气氛地拍着手，接着是玛戈特，月歌和大声叫好的拉克丝，在「茶会」的大家的叫欢呼中，肃穆的空气很快就荡然无存，这个时候，莉莉安也终于从操作着情绪构建的高傲假面下露出了一个笑容，从舞池中央走到了友人的身边。
　　那笑容就像是柔和的月光。
　　艾吉奥摸了摸鼻子，看着变回平常样子弱弱笑着的莉莉安，怎么也没法把她和那个轻蔑地面对迈廷斯的小女王联系起来。
　　本来想说些什么的莎夏看到莉莉安露出这样的笑容也是一怔，粉发的少女连忙看向其他的宾客，然后毫不意外地从他们的脸上看到了无所适从的表情。
　　“莉莉安，表演还没有结束呀！”
　　她连忙压低了声音提醒着莉莉安，正打算完全放松下来的莉莉安听到她的话也是一愣，然后整个表情都僵住了。
　　太过专注地投入与迈廷斯的决斗，她都忘记决斗并不是目的，让迈廷斯无力化也是次要的目的。
　　她是为了把接下来对怪盗搜查的主动权拿在自己的手里，避免房间里现在也不知道发生了什么的菲娜被发现才主动挑起决斗的，现在，按照决斗前的约定，主导权倒是已经落入了她的手里，但她却因为疲惫感，太早的把面具给摘下来了。
　　魔王的魔力是无限的，但消耗魔力带来的疲惫感却没法消除，这时候已经没法变回那高傲姿态的莉莉安把求助的表情投向了莎夏和玛戈特，但她们也是哭笑不得地摇了摇头。
　　现在她们可不适合替莉莉安说些什么。
　　没办法，莉莉安只好转过身，看着落在身上的一双双带着敬畏的目光，轻轻咳嗽了两声。
　　“现在……”
　　才说出第一个词，意识到这么多人正用这样的目光看着自己的小公主就卡壳了，她停顿了片刻，然后重新让灵性的丝线控制住了自己的身体，才制止住了从背脊涌上的强烈紧张。
　　“现在，请各位先回房间吧，发生了这么多事，我想，各位也需要好好的休息。现在怪盗应该还在车厢之中，稍后我们将进行搜查，也会逐一拜访各位的房间，希望我们能够合作愉快，如果发现了怪盗的蛛丝马迹也欢迎向进行搜查的我们报告。”
　　说着，莉莉安的视线又看向了舞池中央，已经完全失神的迈廷斯，他的宝具掉落在一边，整个人就像一尊灰暗的石像，脖子上的伤口已经止血，可流出来的血还是沾染了死亡的气息，变得漆黑，看起来触目惊心。
　　……下手还是太重了吗？唔，「告死者」的魔法真的不能随便使用。
　　“至于迈廷斯先生，范文西先生，可以拜托您与几位医护人员去照顾吗？无论如何，迈廷斯先生的出发点是好的，只是因为文物被偷一时心急，做出了冲动的事。”
　　“唔，这件事……”
　　矮人摸了摸自己的胡子，为难地看了一眼文德坦。
　　“去吧，总不能麻烦筱幽女士去看护一位先生吧。不用担心，难道现在还有比这里更安全的地方吗？你，筱幽小姐，还有一位能战胜宝具级强者的美丽公主，在这里的诸位也是友好的邦国，在这里说不定比我的王宫还安全呐。”
　　矮人的王子豪爽地笑了笑示意他不用担心。
　　他的笑声人宴会厅里的气氛也渐渐缓和，宾客们赞美着莉莉安的胆识与技艺，陆续从宴会厅中离开，虽然解放宝具带来的高温没有维持太久，但紧张还是让他们汗流浃背，这些视体面与优雅为最重要的事的人们已经迫不及待地想要换下被汗水打湿的衣物，好好洗个澡了。
　　最后，当宴会厅里只剩下特F班的人时，莉莉安终于彻底放松了下来。
　　“……大家，都离开了吗？”
　　“啊啊，现在只有我们班的人了，做的太好了，莉莉安，光是这一仗，这次季节试炼你就能拿到优秀。”
　　拉克丝来到她的面前，笑得嘴都合不拢了。
　　“虽然我是很高兴啦，但是……那个……”
　　听到拉克丝的声音，莉莉安忍不住缩了缩脖子，然后苦笑着，挥了挥手。
　　“那个……有谁可以牵一下我的手吗？我现在有点，嗯……”
　　小公主支支吾吾地说着。
　　原本笑着的不良导师先是一愣脸上的表情猛地变了。
　　“你的眼睛怎么了！？”
　　她忽然意识到，那双带着些妖艳的美丽瞳孔显得格外黯淡。
　　就像蒙尘的宝石……又或者说。
　　盲人的眼眸。
　　
　　
EP.49 放倒魔王的是……
　　豪华车厢二层，莉莉安的房间中。
　　感觉到一个极近的气息远离了自己的脸庞，莉莉安坐在床上，有些不好意思地小声说着。
　　“也不用太担心啦，这只是、只是使用某个魔法的代价，过几天就能够看见了……”
　　“……真的吗？”
　　……能感觉到月歌的怀疑目光，但现在什么也看不到的莉莉安只能乖乖地点头。
　　她没用说慌。
　　和迈廷斯的战斗中，她用了很多之前就已经得到，却用得很少的力量，就像「告死者」，她以前只零星地使用过，最大的成果还是在枫糖浆时救下了一群魔法学徒。「黄昏的人偶师」更是只被她用来弥补锻炼不足的身体，用来做出精细的动作，呃……非要说的话，在亚楠海边的珍宝祭和与奥蒂娅丝的战斗就是仅有的几次应用了。
　　所以这些力量她都很陌生，代价啊后遗症之类的也是现在才明白。
　　双眼的暂时失明就是在决斗中使用「告死者」的「告死」能力的代价。
　　按照马格努斯七翼魔法的分类，这份力量应该算是被分在「黑魔法」系统中，不仅如此，这个职介的强大魔法几乎每一个都需要付出巨大的代价。
　　要是仅仅是用以让自己避免死亡的命运的话，最多也就会有一段时间的时间感错乱。但用这个能力强行将敌人引向死亡，就会导致三天左右的失明，而莉莉安在将要杀死迈廷斯时又强行抑制住力量，所以这个时间翻倍了。
　　接下来六到七天的时间里，莉莉安的“视觉”被作为尝试将迈廷斯引向死亡的代价献祭掉了。
　　除此之外，她还用了「黑帝斯告死镰刀」。这个的代价比较轻微，而且莉莉安没有真的将「宣告死亡」的权能用出来，所以这个的代价只是轻微的贫血……虽然说是轻微，但在魔力的巨量消耗后，这还是让莉莉安虚弱了很多。
　　总之，莉莉安决定以后除非必要，否则尽量不动用「告死者」这个职介的力量。
　　这个原本她只是感觉名字不那么可怕而选择的职介实际上拥有的力量，远比她想象的更加可怕。
　　“……看起来确实像是使用某种「黑魔法」导致的暂时失明，只是暂时的。”
　　仔细观察了一会后，筱幽也点了点头。
　　“……莉莉安，太莽撞了，为什么要一个人去挑战那个宝具级强者呢？”
　　“对不起啦……”
　　“虽然结果来看没有什么大问题，不过，以后可不许就丢下一句‘交给我了’就一个人冲上去。”
　　“对唔已——”
　　被气鼓鼓的密托茨黛拉揉着柔软的脸颊，莉莉安的声音都变得奇怪了。
　　“不过，这样一来，莉莉安就没法去抓怪盗了呀。”
　　现在，茶会的大家都在这个房间里，拉克丝则在组织着其他人商讨怪盗搜捕的计划。
　　“就算眼睛还看得见也不行吧，与宝具级的战斗可是很累的，莉莉安魔力消耗也很大，现在走路都走不稳了，还开始轻微的发烧，不管怎么说，那可是宝具级强者。”
　　敲了一下密托的脑袋，仙蒂有些头疼地看着自己的空间储物戒指。
　　为了不让不知道在哪里的怪盗逃掉，车厢的空间锚肯定是不能关的，但这样也让她没法调配药剂来帮助莉莉安，炼金术的天才要是没有器皿和原料是没法发挥用处的，用东国的话来说，这就是巧妇难为无米之炊。
　　上车到现在很长一段时间莉莉安都和她们在不同的车厢，见面机会也不多，在朋友需要的时候却无能为力，这样的焦躁感让仙蒂在房间里走来走去，满脸郁闷。
　　就算让月歌使用自然魔法，列车是完全的人造物，又在高速的移动中，自然的气息致命性的不足。如果要强行使用，基本就是要压榨车上仅有的植物的生命，而它们本来就刚刚在新环境扎下根不久，月歌没法做出这样的事。
　　这时，筱幽开口了。
　　“……车厢的医务室里有简单的炼金器皿和常见药材，我想她们应该不会拒绝仙蒂小姐的请求。”
　　“真的吗！”
　　仙蒂翡翠色的眼睛立刻亮起来了。
　　“嗯，上车第一天我就帮几位因为晕车诱发心脏病的老人调配过药剂……”
　　“我知道了，谢谢你，筱幽小姐，那我先去帮莉莉安调一些药——”
　　魔女的话还没说完，仙蒂就冲出了门外，只留下声音在房间里回荡。
　　“那么，仙蒂去帮莉莉安调制药剂，我们就加入到搜查中去吧，早点把怪盗抓住，结束这件事，也能更早的放松。”
　　拍了拍手，把莉莉安按到床上盖好被子之后，玛戈特向挚友们说着。
　　光辉之城可以不在意一些名声上的损失，但却不能轻视这些负面事件对与大陆诸国联合进行的建设项目的负面影响，跨大陆列车上出现了怪盗，还被其得手的这件事无论如何都要压下去。
　　“……我要留下来，照顾莉莉安。”
　　“不用的啦……月歌，我没事的。”
　　莉莉安摇了摇头。
　　“有月歌在的话，搜查进度会快很多吧……”
　　“……如果这是莉莉安的希望的话。”
　　月歌沉默了一段时间，然后幽幽地点了点头。
　　“那、那个，如果不介意的话，请让我来照顾莉莉安小姐吧。”
　　这个时候，菲娜怯怯地抬起了手，然后在少女们的目光齐齐地看过来——尤其是妖精那从蜂蜜色瞳孔中投来的箭矢般的目光投来时，已经十天以上在房间里过着吃了睡睡了吃，偶尔和莉莉安她们聊聊天生活的黑发少女怯怯地缩了缩脖子。
　　关于她的事当然也好好的解释过了，不过在现在的情况下，反倒是没有谁在意。
　　“搜查怪盗的事我没有办法帮忙，而且我也总是照顾琳大小姐，所以，那个……”
　　“那就麻烦菲娜小姐了……”
　　“是！我会好好照顾莉莉安小姐的！”
　　“……”
　　“……”
　　“……嘛，如果本人都这么说了……那么，我们就去和大家会合，想想怎么尽快抓到怪盗吧，时限是明早的7时50分之前，那是，「晨星号」就会抵达下一站，上车和下车的旅客，还有车站的活动都会为他的逃亡提供绝佳的掩护，事件不多呢，莉莉安帮我们把主导权抢了过来，我们可不能让怪盗跑了啊。”
　　揉了揉月歌的小脑袋，玛戈特说着，又看了魔女一眼。
　　“至于筱幽小姐……我想您有您自己的打算吧。”
　　“是怎么样呢——”
　　筱幽轻笑着，也从椅子上站了起来。
　　很快，她们就都离开了。
　　在门被紧紧关上之后，莉莉安终于连支起上半身都做不到似地躺倒在了床上。
　　“莉莉安小姐？！你没事吗？”
　　菲娜吓了一跳，连忙来到了床边，看着满脸通红，微微地出着汗的莉莉安。
　　“……我……没事……”
　　“这怎么会没事？你在大家的面前都一直强撑着吗？”
　　黑发的少女也有些慌了，她连忙倒了一杯热水，扶起莉莉安，让她小口小口地喝了下去。
　　“唔……嗝……”
　　喝完热水，莉莉安小小地打了个嗝。
　　一股浓烈的酒味弥漫开来，正把杯子放到床头柜上的菲娜呆住了。
　　“莉莉安小姐，你……喝了很多酒吗？”
　　菲娜盯着莉莉安的脸。这个味道她一点也不陌生，有时候琳喝得醉醺醺地扑到她床上时，身上也是这种味道。
　　意识到之后，女孩脸上的红潮，渗出的汗水，糟糕的精神状况和含混不清的话语，也不那么像体质虚弱的人在魔力大量消耗后的并发症状，而像是……单纯的醉酒了。
　　“……因为实在不好意思说……嗝……我现在的状况是因为喝了酒……因为，我只喝了一杯而已。”
　　躺在被窝里，莉莉安不好意思地说着，现在，她的思考已经有些混沌了，整个人都轻飘飘地，好像身体和意识的联系就像风中的烛火一样，只要她再松懈一点就会熄灭。
　　她完全没有想到，那个少女给她倒的居然是那样烈的一杯酒，那个时候她全部精力都放在营造倨傲感上，结果完全没注意那是怎样的酒。
　　要说的话，这也是对自己力量掌握不成熟的代价吧，只是一杯，她现在觉得自己简直是被泡进了酒桶之中。
　　“……一杯？那个，可以告诉我喝了什么吗？不管怎么说，一杯酒就醉成这个样子……”
　　“不知道……名字好像是V开头的……我的酒量本来就小，这个酒的后劲实在是……”
　　说着说着，莉莉安的声音小了下去，没一会儿，房间里就想起了酣睡的呼吸声。
　　V字开头的烈酒……
　　一杯就让酒量不好的莉莉安醉成现在这个样子……
　　坐在床边的菲娜呆了好一会，这时才露出了哭笑不得的表情。
　　她好像知道莉莉安喝的是什么了。
　　那是经过多重蒸馏，并加入其他诸如马铃薯、黑麦或小麦来调味的烈酒，是寒冷的北地可以称作国民饮料的酒品，其中的特别高级品也时常出没于宴会的酒桌，在豪华车厢的宴会上喝到也不奇怪。
　　Vodka
　　那是酒的名字。
　　在大陆北方的雪国，它还有一个更神圣的名字。
　　生命之水。
EP.50 各自的行动
　　“那个小丫头没事吧？”
　　看到玛戈特她们从楼上走下，坐在一楼会客厅的沙发上闷声抽烟的拉克丝平静的询问着。
　　“是某种强大的魔法的代价，只是暂时性的，等这趟旅行结束，应该也就恢复了。”
　　“……她从哪学会的这么多奇奇怪怪的魔法。”
　　“大概是从两位血族那里学的吧，拉克丝导师也认识的，克莉丝，还有教授亡灵魔法的那位……”
　　玛戈特和奈特一起耸了耸肩，这种事她们怎么会知道。
　　“……没事就好，今天那个小丫头已经立大功了，要是我们还没抓不到那个家伙，就太丢脸了。”
　　“绝对要把那个胆大包天的小偷给抓住！”
　　银狼的少女气呼呼地挥舞着手臂，把期待的目光看向鸦，克劳蒂娅和艾吉奥。
　　“……有一说一，我们暗杀者和盗贼真的没那么相像，我们现在也没想明白那个男人到底是怎么在众目睽睽之下消失的，我们的经验真的派不上什么用场。”
　　被拉克丝和密托茨黛拉盯着，艾吉奥感觉压力山大。
　　“我觉得还是按部就班的逐一排查吧，嗯，现在也没有更好的办法了。”
　　克劳蒂娅也赞同着自己兄长的提案。虽然窃贼和暗杀者都是在暗影之中讨生活，但是怪盗完全是另一种生物了，某种意义上来说，他们反而是光中的职业，没有灯光的聚焦，没有观众，那么，也就没有怪盗。
　　“那就扎实地一个一个房间搜查过去吧，乘客的，乘务员的，仓库和厨房，我们的人手应该是足够充分的……嗯？琳和法尔这两个家伙呢？”
　　扫了一眼自己的学生们，发现少了两团红毛的拉克丝瞪起了眼睛。
　　“琳小姐和法尔先生还在宴会厅，嗯，应该说法尔先生被琳拉着留在了宴会厅，他们似乎有自己的想法……”
　　艾特妮安在艾的身边回答着。
　　拉克丝立刻露出了一副牙疼的表情。
　　“又是琳吗？嘶……这丫头时不时冒出来一些古怪的想法，有用和没用的比例差不多是一半一半……算了，由她们去吧，也不少她们两个。”
　　她又想起在出发前，琳那些令人不知道该露出什么样的表情才好的脑洞和行为，在权衡了一下把她编进搜查队伍的利弊之后，拉克丝还是摇了摇头，决定不去管她们。
　　至于法尔……又不能使用炼金术，又没有炼金造物可以用的炼金术师现在什么忙也帮不上，仙蒂好歹还有一只特制的手套，让她在缺乏触媒和原料的时候也能使用简单的炼金术呢。
　　“那么现在我们编一下队，开始搜查，时限是明天的早晨，在这之前，就算掀开每一块地板，也要把那个看不起人的怪盗给老娘揪出来！”
　　很快，特F班的学生们根据是否擅长和人打交道分成了两组，擅长打交道的以莎夏和玛戈特为首，逐一去拜访了豪华车厢的乘客们，不擅长的比如艾、艾特妮安和凯特她们，就开始了地毯式的搜查。
　　这个时候，在车厢的三层，宴会厅中，法尔看着满脸严肃的自家大小姐，有些哭笑不得。
　　“琳，你真的这么认为吗？”
　　“嗯，我仔细的想过了，现在列车上根本没有人能够鉴定这条项链到底是真货还是赝品吧？说实在的，怎么想都很奇怪，如果那个怪盗真的得手，把赝品给放进去了，那么有必要特意告诉我们吗？直接装成自己失手，乘早溜之大吉不好吗？”
　　站在「凡妮莎之泪」的展示柜前，琳抱着双手，“嗯唔嗯唔”地自言自语着。
　　“不、再往深了想，如果他真的打算玩狸……狸……”
　　“狸猫换太子，琳，真的不用勉强自己说东国那些本来就很拗口的谚语的。”
　　法尔有些无奈地看着少女，心想要不要干脆等后回到学院，让这个明明挂过两门语言学课程却还是喜欢说些谚语——特别是东国谚语的笨蛋大小姐再选一门东国修辞文学课，然后逼着她踏实的学好。
　　“对，就是这个，通常来说，准备赝品的目的是不希望人们发现宝贝已经被偷了，或者是事先就把真品和赝品换掉，等到预告的时间到了，在一个绝对安全的地方闪亮登场，完全不靠近宝物然后宣布自己已经得手，然后保护宝物的人打开一看，发现是赝品，怎么想都想不明白是怎么做到的。”
　　“……我怎么记得赝品的主要用途是诈唬呢？对于一些实在没有办法解决的防卫机关，拿着赝品自信满满的宣言自己已经得手，在被唬住的人为了确认真假而把宝物拿出来的后，就有机可乘了……”
　　“没错，这也是一种方法。”
　　“才不是没错吧，这是小说里才出现的手法！”
　　红发的少年以手掩面，不知道该说些什么才好。
　　在现实中，文物上基本会附上魔力的印记，这样，只要施法者感应一下被保护的宝物上有没有自己留下的印记，就能知道到底是真品还是赝品。
　　这个印记一般是在刚刚鉴定完确认是真品后就附加上的，万一真的被偷走还能作为追查的信标，现在几乎不会有粗心大意的魔法师会在面对怪盗时不给保护的宝物上这样的“保险”的……等一下。
　　少年的表情渐渐严肃了起来。
　　……但是「凡妮莎之泪」好像就是没有留下印记？迈廷斯以这是古老的，珍贵的炼金文物为由，不让任何魔法被施加在这个首饰上。
　　这是为什么？
　　“……总之，我不觉得这是真货，虽然列车上是没有专门的珠宝鉴定师，但就算外行人也能看出，蓝色的宝石黯淡了不少，中间的白痕也变得淡薄了很多……”
　　“也许是那个怪盗用什么办法暂时改变了它的样子呢，说不定，其实他根本来不及将项链偷走，又把赝品放回去，琳达就把烟雾吹散掉，他只好随机应变，这么诈唬我们一下，然后等我们满车厢搜查他而忽视了这里的时候不费吹灰之力的把项链偷走。反正我觉得他的行为很古怪，说不通，肯定是有后手，在这里等着，肯定会有收获。”
　　“……琳大小姐，你看问题的角度还是一如既往的奇特……”
　　叹了口气，法尔走到露出“那当然了”的表情的少女面前，忽然正起了脸，看着少女那和自己一样的红发红眼，严肃地说着。
　　“那么真心话是？”
　　“保温餐盘上还有那么多好吃的，浪费掉就太可惜了……”
　　琳下意识地脱口而出，接着，少女整个人都愣住了。
　　法尔默默地看向在骚乱中幸存下来的两张桌子，附魔了温度保持魔法的餐盘上，点心，烤火鸡，鳕鱼，牛排，鹅肝和松露都还保留着大部分的美味，发生了怪盗事件又目睹了一场令人震惊的决斗后，宾客们都无心用餐，在搜查期间，乘务员们也不会离开他们的房间，所以这些美酒和美食无人收拾。
　　“……其实，琳平常花钱不要那么大手大脚的话，我们是可以经吃这些美味的食物的……嘶——”
　　“……说吧，左脚，还是右脚。”
　　“如果是在踩之前问，我会心怀感激的。”
　　“哼。”
　　琳撇了撇嘴，看着灯火通明的宴会厅，她忽然小声地说着。
　　“而且，等抓到了怪盗，我们也可以带着这些食物去莉莉安小姐的房间开庆功宴，这样菲娜也可以吃到这些好吃的东西了。”
　　说完，琳来到舞池的中间，死死地盯着那条「凡妮莎之泪」。
　　她想着。
　　这叫守株待兔。
　　………………………………………………………………………………………………
　　在特F班的大多数人正在地毯式搜索，而某位大小姐和自己的青梅竹马在宴会厅里守株待兔时，莉莉安正呆呆地看着一片黑、白、灰的天花板。
　　现在她才意识到，这样的景色和「告死者」所看到的那种褪色的景象有些相似，但和那仅仅是褪去色彩的世界比起来，这里的黑色更加浓重，白色也更为苍白。微不足道的灰色成为了鲜明轮廓后方的些微阴影，看起来就像缺少调子的素描。
　　“又是这个梦……”
　　莉莉安从被窝里坐了起来，花纹清晰可见的棉被就像是虚影一样从她的身边穿过，小公主揉了揉自己的脑袋，醉酒和疲惫的感觉已经消失不见，这毫无疑问又是那个梦。
　　想了想，莉莉安从床上爬了起来，穿过了房门，向车厢的三层走去。
　　现在，她对这个梦境也好奇了起来，这可是第三次了。
　　很显然这个梦境试图告诉自己什么，但上一次在筱幽的房间里睡下时，她才刚见到露台上的那位女性就醒了过来，和第一次相比，基本没看到新的东西。
　　这一次，自己会看到什么呢？
　　反正醒过来后也因为暂时的目盲和醉酒派不上用场，所以小公主干脆放松心情，沿着露台的台阶来到了三层。
　　走过U形露台的拐角，那个有着湛蓝瞳孔的女性依然站在那里，空气中弥漫着夏日中即将来临的暴雨气息，那双眼睛远远地看向某处，蕴含着悲伤和愤怒，直到听见自己靠近的脚步才看过来——原本，应该是这样的。
　　可莉莉安在走到露台上的时候，却发现那位女性已经这一次是背对着自己，在她赤裸的小脚踩在苍白的地板上响起足音后，金发的女性才转过头来，她穿着洋裙的身体移动，于是原本被她遮挡的另一个身影显露了出来。
　　品味不错的高礼帽，宽大的披风和漆黑的西装，有些纤瘦的身形让他看起来就像一只人形的渡鸦。
　　「朦胧之翼」，雷文。
　　出现在莉莉安面前的，是消失在宴会厅中，那从容的怪盗的身影。
EP.51 历史的真实？
　　“……！！！”
　　莉莉安蹬蹬蹬地后退了几步，张大了嘴。这位怪盗也愣住了，他甚至忘了遮挡自己的脸，露出了一张还算俊俏的面庞。
　　隔着那位沉默的女性，莉莉安和雷文惊愕地对视着，最后还是小公主难以置信的声音打破了这里的沉默。
　　“为、为什么你会出现在我的梦里？！”
　　“……哈？”
　　于是，怪盗的呆滞又延长了数秒。当他终于从呆滞中反应过来，从礼帽的下方，他爆发出一阵忍俊不禁的笑声。
　　“这位不知道是从哪里，又为什么来到这里的「光团」小姐，难道你以为这是一个梦吗？”
　　“光、光团？”
　　“嗯，在我看来你就是一团没有固定形体，散发着银光的气团，看起来和我完全不一样，也就是说，你并不是和我一样因为持有范德里克的遗物才被带到这里的对吗？嗯？我是听说有些灵感特别强的人会在梦中受到某些力量的吸引，做一些奇怪的梦或是前往一些奇怪的地方，或许你就是这样？”
　　莉莉安低下头，接着飞快地用手遮住了自己的身体——在这个一切事物都褪色而无法移动的世界里，她的睡衣当然也是褪色的物品之一，小公主还是慢了半拍才意识到这点，然后满脸通红地看着对面的怪盗。
　　但怪盗的反应完全不像看到一个光溜溜的女孩，事实上，就连在说话的时候，他的目光也没有聚集到自己的脸上，而这是人类都会有的本能反应……
　　也就是说在他的眼里，自己真的就是一个光团？
　　盯着他看了好久，莉莉安也没感觉到他表现出了被盯着看的反应，这才移开了手，后退了几步。
　　“这里是什么地方？你说你持有范德里克的遗物，那又是怎么回事？”
　　“这个可就说来话长了，简单来说，这是依附于「凡妮莎之泪」的某个类似于影界的半位面。至于我……我本来是想安安静静地在「晨星号」上当个乘务员，顺便享受一下这趟旅行的，就算是怪盗也有假期不是吗？而且乘务长也很照顾我，所以即使知道了列车上运着珍贵的文物，我也没准备动手，更何况还有一堆光辉学院的学生和宝具级在，挑战自我和自杀可是两回事。”
　　雷文耸了耸肩，在他说话的时候，那位女性依然站在三层的露台上，沉默着，什么也没有说，就好像无视了他们的存在。
　　“而直到到珠宝之城以前，我也都没进过宴会厅，一直在车厢的一、二层服务，那天的宴会因为人手不足，我被拉去了宴会厅，就在那个鉴定师将拥有隔绝感知效果的那层布帘给掀开的时候，我身上那把很久以前就得到的一支匕首突然发生了共鸣。”
　　怪盗一翻手，一把厚重而冰冷的匕首出现在了他的手中，就和男人以及男人身上的衣物一样，这把莉莉安感觉很眼熟的匕首在这个仅有黑白灰三色的世界中依然保有远来的色彩。
　　范德里克的复仇之刺。
　　莉莉安认出了这把匕首。
　　匕首被拿出来时，那位女性也扭过头，深深地看了这把被铸造得低调却华丽的匕首一眼，然后垂下了目光。
　　“我也不知道为什么这把和展示中的那把一模一样，大概这原本是一对匕首，而被光辉之城收藏的只是其中一把——总之，我及时压抑住了这个共鸣，否则当时我可能就要被拉到这里来了。但也因此知道了一些重要的东西，这让我的想法发生了改变，并最终谋划了这次表演。”
　　“等、等一下，为什么你要告诉我这些事……”
　　“除了魔术的手法，魔术师对提问可是知无不言的。”
　　莉莉安傻眼了，她都没觉得自己可以得到答案的，可这个怪盗就用这种轻快的语气把这些全部都说了出来。
　　“可你是个怪盗。”
　　“不同的怪盗对自己的定位也不尽相同，有的是演员，有的是人偶师，而我，自认为比起怪盗，更像是一位魔术师……只不过我所表演的魔术就只有让宝物和自己消失而已……那么你又是什么人呢？不知名的光团小姐？”
　　雷文一点惊慌都没有。
　　“不过到头来这还是一次失败的演出，本来弄到很少见的混乱魔树树脂让我很有信心的，可惜，幸运似乎没有站在我这边，先是被那位褐色头发的小姐驱散了烟雾，又是被小姐你追到了这里……真是的，这本来就是最终手段来着。”
　　“可你现在还完全没用慌张的感觉。”
　　莉莉安说着。
　　“甚至好像根本不想跑。”
　　“那是因为我有一件非常在意的事，而且现在那些光辉学院的学生可能正在满车厢地寻找我，不管怎么说，也没有自己撞上去的必要。”
　　“……你将凡妮莎之泪藏在某个地方，然后躲进了这个空间？你就不怕我现在出去，告诉大家这件事吗？”
　　莉莉安虚张声势地说着。
　　说实话，她对自己能不能马上醒过来这点并没有把握，那杯如冰如火的烈酒应该让她睡得很沉，魔力的消耗也带来了疲惫，最终要的是她从来没尝试过在梦中让自己醒过来，而且就算醒过来了，房间里也只有不能露面的菲娜……
　　“事实上在今晚之前，我一共被叫进宴会厅两次，每一次的时机都不那么合适，所以我也没能回应共鸣的召唤，历史的真相到底是怎么样，我也是很好奇的呢。”
　　怪盗没有对莉莉安的威胁做出回应，他把玩着匕首，就像是一位邀请观众上台来配合魔术的魔术师，他的语气听起来完全不像是在意自己被威胁这件事，反而透露出一种从容感。
　　“历史的真相？”
　　“历史的真相。啊，不过请不要误以为我是为了知道这些而计划行动的哦。要不是因为弄到了混乱魔树的树脂，我本来也没打算在这趟列车上动手的，一堆光辉学院的学生和宝具级强者可不是开玩笑的，不过，演出虽然失败，但目的基本上是达到了，所以在躲避搜查的途中，我也刚好可以调查一下这件事。”
　　说着，怪盗把手中的匕首递到了那位女士的面前。那双湛蓝的眼睛看了他一眼，然后什么也没说地，将匕首握到了手中。
　　仅有漆黑、苍白与少量灰色的世界在她握住匕首的瞬间碎裂开来，浓郁的绿意占据了视野，那是远处的群山，是覆盖在古老砖块上的青苔，列车的露台在碎裂中变成了城堡的墙垛，架着床弩的城墙上方，一盆盆火光照亮深夜的黑暗。
　　莉莉安抬起头，天空阴沉得不见繁星和月光，环境的突然变化让她下意识地深呼吸，涌入鼻尖的那股属于夏日雷雨的闷热空气变得浓郁了起来。
　　就好像……暴雨将至。
EP.52 范德里克的终焉「I」
　　苍白与漆黑被灰暗阴影隔绝的世界粉碎之后，是雷雨将至的群山和山谷间巍峨的城堡，古老石块砌成的高墙几乎已经彼此融为一体，屹立在山谷的尽头。
　　女性就站在城墙之上，穿着漆黑的洋装，像是要赴一场葬礼，而山谷外的丘陵和平原上，密布的营火仿佛天上的繁星。
　　“约兰沙，这里是……范德里克的故乡，也是他们的埋骨地。”
　　雷文低声地说着，四处张望。
　　“两侧是高山，城堡建在山谷之中，简直是最典型的易守难攻的地形了。”
　　“范德里克家族的最后一战发生地吗，现在……是最后一战前的夜晚吗？”
　　莉莉安还记得在珠宝之城那位老鉴定师讲的故事，那是历史上有名的狮心王的大军，蹂躏低地，为那位高高在上的王者打下了一片又一片领土。让多年来各国割据的大陆西北方包括英伦三岛都归于唯一旗帜下的铁骑。
　　传说他们剑锋所指无可披靡，在历史的记载上没有过任何一场败仗。
　　不过约兰沙，这个王国在坚定的反抗派范德里克家族的主导下，一次又一次借助地利打退了这号称无敌的大军，或许就在这城堡的墙垛下，在原野的黑土中，就还有法兰伦克的旗帜在腐朽，有枯骨在哀嚎。
　　历史总是由胜利者书写的。
　　莉莉安想着，看向城墙上的女性。
　　这个时候一个人来到城墙上，在大战前夜，在这个雷雨将至的夜晚，她是来做什么的呢？是再看一眼即将浴血的战场，还是说，仅仅是一次普通的夜间散步呢？
　　这个时候的她心中没有任何的情绪回荡，莉莉安也不知道她在想什么。
　　但在转身时，莉莉安看到了她戴在脖子上的蓝色宝石项链，虽然中央没有那一滴苍白的泪痕，但那个形状，在列车上的这段时间，莉莉安已经看到太多次了。
　　「凡妮莎之泪」，那位鉴定师介绍说，这是范德里克家族最小的女儿，在战死时佩戴的项链，如果真的是这样，那么她就是……
　　怪盗走到这位女士的身边，在这个世界或者说这段记忆里，虽然样子没有丝毫的变化，但他和莉莉安似乎都不会被人察觉。
　　“仔细看，光团小姐，她腰间有一条皮带，皮带上有两个收纳匕首的皮鞘。”
　　即使他就在身边指了指被她佩戴在腰间，与一身洋装很不搭配的一条皮带，不知道是什么材质的皮革在火光下也几乎没有被照亮，两把森冷的寒芒在皮革袋中若隐若现。
　　范德里克的复仇之刺。
　　仔细对比就可以发现，这对匕首并不是一模一样，其中一把的长度更长，握柄也更华丽，暗哑的木材上雕刻着许多繁复的花纹，有羽翼，尖牙，也有狼首和乌鸦，莉莉安看了雷文一眼，这把就是他拿出来递给这位女士，将她们带到这里的匕首。
　　而另一把较小的，就是被陈列在展示柜中，在「晨星号」的豪华车厢舞池中央放了好多天的文物。
　　那把「范德里克的复仇之刺」。
　　“真的有两把……”
　　“戴着那条项链，拿着这对匕首，嘿，她就是那个被范德里克家选出来去刺杀狮心王的那个刺客吧，虽然不知道有没有到宝具级，但她一定是最优秀的暗杀者，虽然不知道名字，但多半就是凡妮莎吧。”
　　怪盗似乎是将这些都当作了一幕正在观赏的戏剧，即使每一拨走过城墙的巡逻兵的身上都环绕着沉郁的气息，他的语气也轻佻甚至显得轻浮。
　　“啊，说起来，刚刚就感觉湿气非常重，这段影像可真是真实啊……”
　　“不过看那个军队的规模，啧啧，真是用人堆都能把这座城堡堆下来啊，以前数次被打退，大概是因为人数不够多，或者不是主力吧。”
　　“还有，光团小姐，如果范德里克家族真的全员战死，那么为什么我们要从开战前夜开始看呢？你不觉得奇怪吗？”
　　“……”
　　莉莉安不知道是不是所有的怪盗都是话痨，就算她始终沉默着没有说话，他一个人也自言自语地在那边说个不停，一会儿感叹这座城市真是易守难攻，一边感叹那覆盖大地的营火和隐约可以看到的攻城器械……说真的，莉莉安不太想和这个男人说话，但他最后所提出的那个问题却又让小公主感到赞同。
　　如果想要让人们看到的是她们奋战赴死的悲壮，那么完全没有必要从前一天的夜里开始。
　　遗留在「凡妮莎之泪」中的这段记忆，究竟是要告诉持有「范德里克复仇之刺」的人什么呢？
　　忽然间，一道银色的电弧连接了天空的阴云与大地的起伏，片刻后，轰鸣的雷声在整座城市的上空轰鸣，就像一万口大钟被同时敲响。
　　——轰隆——
　　闷热郁沉的空气好像更低了，一场大雨迫在眉睫，可却又迟迟不曾落下。
　　一场将下而未下的雨，女性站在了城墙的上方，在下面就是那金属铸就，沉重坚厚的大门，一队士兵匆匆地走上城墙，来到她的身后。
　　“凡妮莎小姐，快下雨了。”
　　她真的叫凡妮莎。
　　“我知道，如果下雨，要警惕法兰伦克人借助雨幕奇袭，让哨岗们打起精神来，我们曾在这里击退过他们三次，而这会是第四次。”
　　“是的，也许狮心王的铁骑无可披靡，但在约兰沙，在范德里克不动的南壁前，他们也会知道他们绝不是无敌的。”
　　说话的是一个金发蓝眼的年轻骑士，他打开头盔的面罩，露出了一张络腮胡的脸，他大概是队长或者是副官，士兵应该也是亲卫队。站在城墙边的凡妮莎作为一位暗杀者，甚至坦然地将自己的后背暴露在他们的面前。
　　“……父亲他们怎么样？”
　　“不久前他们才在作战会议厅里用一个巨大的酒杯共饮，现在应该还在别堡里，讨论着明天的战术。”
　　“明天……吗，要是再有多一点时间……至少等那个暴虐的狮子回到低地就好了。”
　　转过身来，凡妮莎把手按在腰间的匕首上，叹了口气。
　　“他的王国有三分之二的重量都堆积在他一个人的肩膀上，只要杀死他，法兰伦克想要统一低地，就都是天方夜谭，如果再有一些时间……只要能给我一个机会的话……”
　　“我们毕竟是内陆国，现在低地的海岸线，几乎都已经被那头狮子统治了。时机太差了啊。”
　　抱着头盔的骑士看着远方的营火，也幽幽地叹了口气。
　　“明天就会是决战了，这一战将决定约兰沙的存亡，不，应该说会决定低地还在抵抗的王国们的动向吧，但不论如何，这是历史的大势，低地的支离破碎已经太久了，那个男人简直就像是圣光派来的使者一样，要将这偏土地统一。”
　　“连你也听信那群圣堂传教士们的话了吗？范法夫叔叔。”
　　“说多少次了，别叫我叔叔，我也就比你打三岁而已。”
　　“都结婚的男人了，不叫你叔叔还能叫什么？奈莎姐已经离开范德里克堡了吧，还有多久会生？”
　　“再过两个月吧。”
　　“那么，可不要死了啊，范法夫叔叔。”
　　“凡妮莎，回去吧，”
　　凡妮莎的脸上露出了一抹笑容，重新转身看着那几乎燎原的营火。
　　“不用担心，越是庞大的军队，指挥系统受到打击的影响也就越惨重，明天我只要把他们的指挥官一个不漏的刺杀掉，我们还能打退他们的，历史的大势确实存在，但历史也是由人创造的，我相信这一点。”
　　“……其实，凡妮莎，你不用去做那样危险的事的。”
　　“嗯？你说什么？”
　　这个时候，有一道闪电照亮了黑暗的天空。
　　雷声轰鸣，把女性和男人的对话都掩盖了。
　　可还有雷声也无法掩盖的动静。
　　——轰隆！！！
　　暴鸣。
　　紧随而至的，大地震动了起来。
　　
　　
EP.53 范德里克的终焉「II」
　　高耸的石墙被震荡撼动，莉莉安身体一歪，差点摔倒到地上。怪盗也失去了舞台上属于魔术师的风度，手忙脚乱地稳住重心，然后看向这试图用雷声掩饰，却并未能完全掩盖成功的爆炸源头。
　　那是城堡的一座塔楼，火光正从崩裂的石墙间隙中喷射，卷起血与肉的浓烟，惨叫和惊呼声在爆炸之后响起，在附近的士兵们却像是傻了一样，在怪盗的眼里一个个的不动了。
　　这时，雷文又听到了莉莉安的惊呼。
　　他猛地转身，映入眼中的是男人脸上所露出的挣扎表情，还有被他手中的剑穿透胸膛的，满脸难以置信的女性。
　　莉莉安已经呆住了，她没有像雷文那样被爆炸吸引了注意力，所以完全看到了这一切的经过。
　　背对着男人的女性因为紧接着雷声的爆炸转身，而骑士抽出了自己的剑，在那短短的一瞬间刺入了她的胸膛。
　　血花飞溅，就仿佛疼痛也被震惊所压没，凡妮莎看着刺入自己胸口的骑士长剑，看着松开了长剑，后退了几步的男人，以及那些拔出武器来，面带愧疚的士兵。
　　“范法夫……叔叔？”
　　前一刻还忠诚于自己的士兵向自己拔出了剑，凡妮莎握住刺穿了自己身体的长剑，就像每一个遭到最信任的同伴背叛的人一样，那双眼睛里闪过了愕然，不解，然后迅速地被比悲痛更汹涌的怒火所掩盖。
　　“……你们……什么时候……是谁？”
　　“……国王和法兰伦克的和平条约已经达成了一致。”
　　“那个愚蠢的投降条例早就被父亲和其他反抗派的贵族们驳回了！法鲁曼家的懦夫，连自己头上的王冠也不想要吗！”
　　“认清现实吧，凡妮莎！法兰伦克的领土已经是我们的十倍，二十倍！他们的军队比王国的民众还要多，就连范德里克公爵都已经做好了赴死的准备，凡妮莎，我们已经没有胜算了，法兰伦克的总督也同意了谈和。”
　　“……而誓死反抗的范德里克家族，就必须要消失吗？”
　　凡妮莎的表情扭曲了。
　　范法夫的表情无比的悲伤，他后退了几步，沉默了。
　　这份沉默，就是最好的回答。
　　“……叛徒……”
　　凡妮莎死死地咬牙，将匕首从腰间抽出，她的另一只手握住了刺穿胸口的长剑，一点点地将之拔出来。
　　“凡妮莎，这个伤不会致命，不要把剑拔出来，那样的话你还有充足的力量可以逃离，趁现在……离开吧，去杀死那个王也好，还是把这一切抛下，在大陆的某处活下去也好……”
　　“告诉我！那个总督许诺了怎样的好处！他们向法鲁曼，向你们承诺了多少黄金与权力让你们愿意背叛范德里克，背叛约兰沙！”
　　可凡妮莎怎么会听他们的呢？她幽深的紫色魔力光就如同实质化的愤怒，范法夫的一剑并没有给她造成致命伤，而她的怒火将可以轻易地把他们烧尽。
　　但她要知道为什么，为什么自己和自己的家族会遭遇背叛！
　　“不……他们什么都没有给国王陛下，什么也没有给我们，大总督仅仅是许诺了一件事。”
　　松开剑的男人痛苦的捂着自己的头，跪倒在了地上。
　　“他们也不想要一片荒芜的废墟和层出不穷的抵抗军，只要王国臣服，不对他们造成损失，那么他们就不劫掠，不屠城，投降的每一个人都能活下去，并且保住自己的家人，但如果不这样的话，当王国被攻陷时，他们会掠走所有的财物和女人，无论老少全部杀死，他们会彻底的抹去约兰沙。”
　　凡妮莎愣住了。
　　莉莉安也愣住了。
　　甚至连怪盗都露出了错愕的表情，仿佛他也并不知道这标准得不能再标准的背叛戏码之中居然出现了这样大义凌然的理由，但马上他也想起来了。
　　法兰伦克建立的年代是第二纪元的后期，一个野蛮的时代。在那时，古语魔法帝国已经覆灭，没有美德教会，魔法师协会还在圣堂势力的钳制下苦苦发展。
　　那是在战争中烧杀淫掠还被认为是士兵的权力，甚至连屠城这种事也时有发生，被认为是功勋的时代。
　　以不劫掠、不屠杀作为条件要求投降而对方接受这样的事并不是无法想象，更何况现在提出这个要求的是已经占据了低地大半疆土，而被这样要求的约兰沙只是一个山间小国。
　　“你们居然相信侵略者的许诺……”
　　“我们不相信，所以见证这个条约的是圣堂教会和光辉之城。”
　　凡妮莎的动作彻底的停滞了。
　　“所以，你们怕死了？”
　　她的声音在颤抖着。
　　“所以你们背叛了一直守护着你们的我们，背叛了为了守卫王国而在之前的战斗中牺牲的战友！背叛了每一个相信着你们可以保护他们的约兰沙的国民！！你们这些叛徒！！！”
　　“再过两个月我的孩子就要出生了，凡妮莎！！”
　　在所有士兵前方的男人忽然怒吼了一声，因为痛苦而扭曲的脸上，眼泪划过了他的胡茬，那双眼睛里几乎看不到光的存在，他哭喊着，那悲伤的灵魂在为这不齿的背叛而痛苦的哀嚎，但那话语中，却又带着悲苦的坚定。
　　“或许会是个女孩，她也会变得像凡妮莎你这样漂亮，她应该会有一个幸福的童年，有一个美好的人生——”
　　“为此，就要献祭我和我的家人吗？”
　　握着匕首的女士冷冷地说着。
　　她极力压抑的感情搅动在那双湛蓝的眼睛里，变成了莉莉安最初一次见到时的样子，悲伤和愤怒化作了泪水，可她压抑着、压抑着，即使这汹涌的情感如雷霆如烈火，也只有微弱的哽咽飘荡，在这些背叛者的面前，她不允许自己放声哭泣。
　　她的身影忽然消失了。
　　如同火炬一般燃烧的楼房火光所照映的阴影里，冰冷的刀光闪过，士兵们的惨叫伴随着他们手中武器掉落在地面的声音。
　　鲜血从他们手臂的断口中喷涌，最后凡妮莎在范法夫的面前现身，范德里克的复仇之刺从骑士铠甲的间隙切入，就像切断一根木头那样轻而易举。
　　男人的脸因痛苦而几近狰狞，在身体被切断的痛苦之中，那张表情坦然而痛苦，却没有发出一声的惨叫。
　　莉莉安快要没法理解这究竟是怎样一个人了，他是懦弱的背叛者，是脆弱的父亲，而如今又以一副仿佛赎罪者的表情面对着强忍着哭泣的女孩。
　　挥去匕首上沾的鲜血，凡妮莎一步一步地后退，她原本可以割断他们所有人的脖子，但她没有那样做。
　　“不会就这样结束的……哪怕只有我一个人，哪怕只有我一个人还在，范德里克家就还没有消失！狮心王理查德，大总督埃尔提亚，法鲁曼家的叛徒，还有你们！”
　　城堡中骚乱开始扩大，更多的士兵涌上城墙，在他们之中有多少人可以相信？
　　有多少人喊着为约兰沙死战，但其实已经不再效忠于捍卫这王国的家族呢？
　　泪水落在了她蓝色的项链上，从覆盖夜天的阴云之中，冰冷的雨滴不住地落下，洗刷着地上的鲜血，就好像天空也不愿让这些背叛者的鲜血玷污这为王国献出了所有生命的家族的城堡。
　　闪电接二连三的落下，紧随而至的雷鸣就像哭喊，遭遇背叛的女性最后一次看向原野上的大军，在一道闪电熄灭后的黑暗里。
　　她消失了。
EP.54 范德里克的终焉「III」
　　世界开始褪色，漆黑、苍白与灰暗的世界中，久久无语的莉莉安抬起了头。
　　现在她终于看清这位女性的身姿了，她站在这苍白的露台上，漆黑的服装，苍白的肌肤，「凡妮莎之泪」被戴在她纤细的脖颈上，泪痕散发着微光。
　　在她的手中，那柄冰冷的匕首没有丝毫的温度。
　　她们从记忆里回来了。
　　在知晓了范德里克家族真正的末路的她们面前，凡妮莎——这位或许是那个为了王国的自由而战却被王国背叛了的家族最后的幸存者反握着匕首，从脖子上摘下了项链递向她们，用悲戚的语气诉说着。
　　“……复仇。”
　　“继承我的力量，继承范德里克的悲哀和愤怒，向法鲁曼的血裔复仇！”
　　比起记忆之中，她的声音更多了沙哑和沧桑，那双湛蓝的眼睛凝视着莉莉安和雷文，在一段静默之后，怪盗才摸了摸下巴，转头看向沉默不语的莉莉安。
　　“现在我明白为什么兰西王国为了这几件文物，在跨大陆列车线路的修建上出那么多力了……和一位宝具级强者的传承比起来，这些根本就不算什么——光辉之城难道不知道这件事吗？”
　　莉莉安摇了摇头。
　　今天她惊讶的次数已经够多的了，可现在她还是没能从震惊中缓过神来——「凡妮莎之泪」是一件宝具，代表着一位宝具级的传承，而范德里克家也根本不是鉴定师所说的那样英勇的战死沙场，他们覆灭于一场可耻的阴谋和背叛。
　　宝具在持有者死去后就会变得和普通器物一样，虽然说它们有着明显的难以毁坏的特质，可谁又会用这种方式去检验一件珍贵的文物呢？
　　不，至少，兰西王室或许是知道的吧。
　　莉莉安忽然想到了死活也不愿意让她们在「凡妮莎之泪」上留下任何印记和防范性魔法的迈廷斯。
　　他是受兰西王国的王子之托押运这些文物的，或许兰西王国早就知道了？他们在建设列车线路时那么热心就是为了这个宝具级的传承，不让任何人在上面留下魔法的印记是担心这会让别人得到这个宝具的传承？
　　“看起来，我们中任何一个人接过这把匕首就可以得到这份传承，怎么样，光团小姐，你有兴趣吗？”
　　“我？”
　　“该不会你认为这个是我的目的吧？还是说你觉得我会说出找个什么理由让我偷走这个的行为正当化——比如我其实和兰西王国的王室有仇，不希望看到他们多一位宝具级强者？”
　　这位怪盗似乎真的没有去拿那把匕首的想法，他耸了耸肩，但莉莉安紧紧盯着他的眼睛，锐利地注意到了他眼中某种难以言喻的情绪。
　　“你没有说真话，至少，没有完全说真话。”
　　但莉莉安也不是很能肯定，最高明的谎言是用百分之百的真实创造出百分之百的虚假，但就算不那么高明，真假参半的话语也能迷惑大多数判断。
　　“那我只好换个理由咯，嗯，你知道现在兰西王国的王室是什么姓氏吗？”
　　“那和现在有什么关系吗？”
　　“当然有关系，因为兰西的王家有着一个古老的名字——”
　　即使被这样指出来，雷文也还是用着毫不在意的语气说着。
　　“法鲁曼。”
　　“……！！”
　　莉莉安瞪大了眼睛，怪盗看着她这样的表情，也在帽檐下露出了一个讥讽的笑容。
　　“现今兰西王国的疆土里也包括了原本约兰沙王国的领地哦，虽然不知道是不是真的就这样一路延续了下来，但应该就是他们没错了。嗯，对了，这样的理由你看怎么样？我觉得这些先祖背叛了范德里克家，为了苟活下去背叛了一直捍卫着他们自由的同胞的家伙们没有资格继承范德里克的遗产，更别说继承凡妮莎的力量。光团小姐，不知道你是否赞同这一点？”
　　“停下你拙劣的把戏吧，怪盗先生。”
　　莉莉安皱了皱眉，她是真的不适应这样一个话痨又自说自话的男性，这并不是喜欢或是讨厌的问题，更接近于一种本能的排斥感。
　　她站得远了一些，冷冷地说着。
　　“我在历史课上学到的重要的一点，就是不要去钻这些问题的牛角尖，无论如何，历史已经盖棺定论。”
　　这个男人想把她引入一场没有结果的辩论中，关于始终捍卫王国独立的范德里克家族，关于为了在必定的败亡中减少损失投降的约兰沙王室。
　　无论她表现出对哪一方的同情，都会成为无意义争论的开端。
　　可他找错了挑起话题的对象。
　　就像奥伦法和查达索尔一样，为了开疆拓土，开辟更多的市场，后者对前者悍然发动入侵，军队的需求带动了王国产业的繁盛，对他们来说这毫无疑问是正确的。
　　而奥伦法呢？
　　战争陷入颓势之后就有不少贵族提议议和，因为面积，国力乃至人口都处于劣势的奥伦法越打只会越衰弱，战争正在摧毁王国本来就孱弱的基础建设，他们的英勇奋战换来的是更大的损失，更多的牺牲。他们错了吗？
　　如果为了遏止战争带来的损失的这些人是错误的，那么宣告着“除非屠尽每一个奥伦法的子民，否则我们将反抗到底。”将一批又一批的年轻人征召送上战场的父王和哥哥姐姐又是正确的吗？
　　有人为了自己的繁荣而去侵略去掠夺，对他们而言这是正确的。
　　有人为了停止看不到希望的战争，减少损失和伤亡，对他们而言这是正确的。
　　有人为了自由与独立，而不惜流干鲜血，这也是他们的正确。
　　「正确」和「错误」一旦脱离了立场，就只是两个空泛而无意义的词，而一旦与立场联系起来，这两个词就容易变成排斥异己的方便借口。
　　一切都是正确。
　　亦或没有正确。
　　——正如可怜之人有可恨之处。
　　一切皆为错误。
　　亦或本无错误。
　　——就像可恨之人有可悲之苦。
　　“对的就是对的，错的就是错的”——这是只能自己遵守，而不能强求他人认可的箴言。
　　虽然这种论调显得虚无主义，但在某本学者的手记上看到这句话的时候，莉莉安还是把它记得很牢，就像那句「罪必以罚来赎」一样。
　　所以她直接打断了男人提起的话题。
　　“真是遗憾，但我还能再找一个理由，啊，这样怎么样？”
　　怪盗仍旧不为所动，他好像真的把他当作了魔术师而自己是舞台上需要他竭尽全力去逗笑的观众，他一拍手，又滔滔不绝地说了起来。
　　“继承这份力量的条件是向法鲁曼的血裔复仇，也不知道这个宝具级的传承是给谁准备的，和迈廷斯先生关系很好的那位王子吗？我真的很想看看当他发现这份传承是为了毁灭他们一族而留下时，他会露出什么样的表情，虽然和一个宝具级的传承比起来给光辉之城的那些优惠不算什么，但如果这个传承无法为己所用可就是另一回事了……呵呵。”
　　雷文浮夸地笑着，就好像那滑稽的一幕就在他的眼前，那位素未谋面的王子露出比。
　　“所以，选择权就在你手中了，光团小姐，再怎么说这也是一份宝具级的传承啊，只要接过这匕首就能得到无数人终其一生也无法触及的宝具，难道你一点也不心动？”
　　“是的，我不心动。”
　　莉莉安摇了摇头。
　　“我对法鲁曼的选择说不上厌恶或者憎恨，对范德里克家族虽然同情，但也不想背负他们的复仇。最重要的是，我不需要这样一把会让我夺走素昧平生的人姓名的宝具，所以。”
　　这是她对雷文的问题的回答，也是她对凡妮莎遗留的意志的宣告。
　　在心里，莉莉安还偷偷嘀咕了一句：
　　……我有的力量已经够多够杂的了。
　　光是这些职阶固有的，自己一次也没用过的魔法都有超过二十个，现在，她真的不需要新的力量了。
　　听到小公主这么说，而且雷文也没有接过匕首的意图，凡妮莎湛蓝的瞳孔一黯，脖子上的项链也失去了光芒。
　　「范德里克的复仇之刺」从她的手中滑落，她不再看向莉莉安和雷文，那双湛蓝的眼睛再一次看向了不知何处的远方，而这个时候，莉莉安注意到雷文的身影正在逐渐透明。
　　……是因为他是真身进入这里的吧。
　　“看来，我们都拒绝过后，这个世界就不欢迎我了……那么，圆圆的光团小姐，虽然很不好意思，但我要先走一步了。”
　　男人脱下了礼帽，向莉莉安微微鞠躬，已经完全不想再听到他轻浮语气的莉莉安并没有回应，而是冷眼看着他在车厢的露台上消失，然后意识到，自己果然还是在梦里，没法醒来……
　　只是，那位忍受着悲伤，低声啜泣的凡妮莎，已经不再看向她。
　　莉莉安试着从这个梦里挣脱，但很快她就无奈地放弃——现在她的精神和身体状况都不太好，在怪盗的眼里是圆圆的光团可能也是这个原因，虽然特F班的人似乎都认为她很擅长精神系统的魔法，但事实上并非如此，至少现在，莉莉安就没什么办法让自己醒来。
　　……算了。
　　莉莉安相信自己的友人和同学们们一定能抓住这个漏出了马脚的怪盗，比起这件事，反而另一件事更让她在意。
　　怪盗对她絮絮叨叨地说了那么多，但其中一定存在着谎言。
　　到底，是在哪里呢……
　　PS：起·点这个友商名字都是和谐点？屏蔽词库真的是神经病
EP.55 怪盗的准则「上」
　　豪华车厢一层，结束了房间的检查，莎夏带着厄萨德和鸦对老人的配合致谢。
　　为了加快效率和尽可能减少搜索网的疏漏，她们分成了好几个小队，由莎夏，玛戈特、奈特和凯撒这几个比较擅长交涉的人带领，一一拜访乘客的房间。
　　这些装潢奢侈的房间是怪盗最好的潜伏地点，多亏了迈廷斯的蛮横和莉莉安在决斗中展露出来的强悍，这些乘客们都十分配合，甚至乐意打开自己的衣柜和旅行箱。
　　在只有女孩的小队中，甚至正在沐浴的小姐和夫人们也大方地裹着浴巾走出浴室，让她们检查怪盗有没有藏在浴缸和温热的水汽中……
　　“光辉学院会在这些出身高贵的人心里留下一个好印象的，嗯，多亏了莉莉安。”
　　“不过莉莉安真是太拼命了，明明可以先告诉我们，大家一起控制住迈廷斯的。”
　　“那样的话震慑力就小了呢，莉莉安是不是因为想到这点才让我们不要插手……我觉得是的可能性比较大呢。”
　　一群人围攻宝具级得胜和一个人将之击败的威慑力是不同的。
　　在贝西老人的房间里没有发现怪盗的踪影，正走向门外的莎夏和鸦小声地交谈起来。
　　“你面对那个宝具级的话有胜算吗？鸦？”
　　“如果只是以杀死他为目的，准备周全加上出其不意应该可以，但这只是废话，只要准备周全，不限手段，就算还不会说话的孩童都能因为撞在正在吃饭的宝具级的肚子上让守护一个王国的强者噎死。”
　　“那么，正面战斗呢？”
　　“我是暗杀者，不是狂战士，大小姐，那个宝具级强者也不是弱者，直面他的宝具根本就是自寻死路，所以莉莉安提议决斗才只是说如果自己可以挡下三次攻击而已，最后的爆发……莉莉安也付出了很大的代价啊。”
　　说到暂时失明的小公主，寡言的暗杀者身上若有若无地浮现着杀意，但很快就消失了。
　　“被还没有宝具的莉莉安接连挡下三次攻击，还是以那样的姿态，甚至连真名的解放都被强行打断了……呵，这位迈廷斯先生不知道还能不能走出这个阴影。”
　　莎夏挑了挑眉毛，同样露出了一个危险的表情。
　　“他不会的。”
　　她淡淡地说着。
　　“正面面对那把黄金的巨剑就算是我们之前拼命才解决的深渊领主的投影也会灰飞烟灭。但没错，只要不限手段，准备周密，任何人都能威胁到这些‘高高在上’的宝具级强者，无论是危及他们的性命，或是留下一点小小的礼物……”
　　说着，粉发的少女转过身，在房间里，憨厚的兽人少年还在和贝西老人交谈。
　　厄萨德对之前几天自己没能及时赶到仓库阻止贝西老人被伤害依然耿耿于怀，莎夏轻轻地咳嗽了两声，他才反应过来，向着老人挥了挥手，跟了上来。
　　走到门边，厄萨德又看到了之前被自己搬进房间的那尊雕像，在出门前，他随口询问着：
　　“说起来，贝西爷爷，那个雕像是你的家人吗？呃，还是说，那是您信仰的……”
　　就连旅行也要呆在身边的雕像，厄萨德想，应该就是这样的重要吧。
　　他的声音不小，已经走出门外的鸦也听见了，暗杀者的少女沉默了片刻，压抑下了吐槽的欲望，虽然有很多富豪会在家里供奉这样的雕像以求不被盗贼关顾，但毕竟灰狐的故事并不像他的伙伴，龙之勇者那样在大陆上家喻户晓，能认出雕像的人就更少了。
　　贝西也是一愣，旋即这位老人失声笑了出来，他摇了摇头，用已经浑浊的双眼看向了那尊灰色的石像。
　　“与其说是信仰，不如说，这给雕塑对我而言是个提醒吧，提醒我不要忘掉某些事。”
　　“是这样啊……”
　　厄萨德眨了眨眼睛，点了点头。
　　“那一定是非常重要的事吧。”
　　“没错。”
　　悠然凝视着雕像的老人看着正在关门的厄萨德，忽然压低了语调。
　　“那是非常、非常、非常重要的事。”
　　………………………………………………………………………………………………
　　褪色的世界在眼前消失，被推出的感觉消失后，雷文的眼前出现了排成一列的展示柜，出现了在玻璃柜中颜色逐渐变得明亮，连泪痕的色彩也变得饱满的项链。
　　雷文站在「凡妮莎之泪」前，看着那条项链迟疑了数秒，才飞快地向展示柜伸出手，将其打开——
　　但就在这时，他听到了从身后传来的风声。
　　“你果然回来了！！”
　　和惊喜的呐喊。
　　在最近的那一刻，男人的手距离那条蓝宝石的吊坠只有最后一厘米，但这一厘米在背后传来的撕裂空气的声响中又是那样的遥不可及。
　　毫不犹豫地，雷文一个侧身闪过了这好像要把他的脊椎都打断的一击，并且猛地回身，将斗篷猛地一挥，这被快速挥动就会变得犹如钝器的炼金织料和后续的一击猛烈地碰撞，爆发出爆炸般的轰鸣。
　　窗外洒下的月光中，红发的少女后退一步，但也仅此而已。
　　礼裙下充满力量的双腿轰击在地面上的时候，来自大地的力量也传递到她的高跟鞋底端，借助这力量，她踏出的一步比后退更远、更有力，从礼裙开衩下踢出的一击在透过落地窗撒入的星光下几乎变成了一轮耀眼的弯月。
　　在这一下落在自己屈起防御的手臂上时，雷文感觉到的是全身骨架的悲鸣。
　　实在是太快了，快到也算是格斗好手的他根本反应不过来。
　　他所能做出的最有效的动作就是用自己的身体而不是脑袋去接下了这一击，然后在少女的欢呼中被一脚踢到了舞池背靠的墙上。
　　——她到底是想抓住自己还是想杀了自己？！
　　——不对，为什么，还会有人留在这里？！
　　身体遭受强烈的冲击，雷文只感觉连呼吸的力量都在这一下里被打散了，以至于他拼命地站起来，看到一左一右朝自己靠近的红发的少年少女才反应过来。
　　为什么他们还留在这里？
　　自己最后的底牌难道已经被看穿了吗？
　　不、不可能，要是自己其实没有偷走「凡妮莎之泪」，消失于烟雾中实际上只是没在压抑自己所有的「范德里克的复仇之刺」和项链的共鸣躲进其中的空间这件事暴露，在这里等着自己的就不会只是两个人——还有一个炼金术士了！
　　通过不着痕迹的调查，雷文是摸清了光辉学院学生的大部分职阶的。
　　值得庆幸的是直接承受了踢击的右手没断，这套附魔了冲击减缓魔法的服装又一次救了自己……
　　脑海之中的想法飞速流转，借由这被强迫提速的思考，雷文拼命调节着紊乱的呼吸，让受到冲击的身体从麻木中恢复过来，也拼命地在脸上挤出了笑容，将从容和淡然作为妆点，从接下来的话中说出。
　　“以女士来说，这还真是有份量的‘欢迎’呐。”
　　“会说话，果然是真的怪盗！法尔，我就说他肯定会回来的吧！文物只是被他不知道用什么办法改变了颜色，他肯定还会回来的！嗝！！”
　　但是红发的少女——琳似乎完全没有听怪盗那硬挤出来的还算优雅的话,她打了个酒嗝，混杂有其他六色的红艳魔力光在她的身上游动着，那压抑不住的兴奋和洋洋得意就如同字面意思一样展现在了魔力光的起伏上，甚至让散开的红发都在无风的室内微微漂浮。
　　“但是我们没有发现他是怎么进来的，琳，现在不是放松的时候啊。”
　　稍微靠后的位置，法尔的表情则十分的……微妙。
　　怪盗居然真的出现了。
　　在这里守了快两个小时都没进展，于是琳突发奇想地说，也许是因为灯亮着，让怪盗觉得这里还有人守着所以不敢来，然后也没等他说些什么就自顾自地把魔导灯全部关上，然后还带着自己光明正大地走出去，然后用了两个蹩脚的「学徒隐形术」又回到了宴会厅。
　　那时候法尔真不知道要怎么吐槽才好。
　　先不说装出一副离开的样子却没有关门几乎是摆明了告诉怪盗这是一个陷阱，琳所用的「学徒隐形术」也是这个有名魔法从原典到效果都被简化到极致的产物，虽然依然能隐形，但却不会遮掩脚步，呼吸和心跳声，连掩盖体味的效果也完全没有，而在这段时间里开怀畅饮着各式各样红葡萄酒的琳身上正笼罩着浓郁的酒味……
　　虽然对自家大小姐除了简单粗暴的那些元素魔法之外居然还会隐形术这种复杂的魔法，而且居然还能用施法免材的技巧使用出来法尔很吃惊，但说真的，他一点也不觉得怪盗真的会上当或者说出现——
　　然后怪盗就真的出现了。
　　在他伸手去取「凡妮莎之泪」——这证实了琳推测的「凡妮莎之泪」其实并没有被偷走——的时候，法尔看着琳，不知该露出什么样的表情。
　　有时他真的会觉得琳是不是一个聪明绝顶的人，但平常她那些傻乎乎的举动实在没法让这位崇尚理性、有着良好学术素养的炼金术师给她贴上这个标签，但他真的觉得自己家的大小姐就是个笨蛋的时候，她又会展现出他完全难以理解的敏锐与智慧。
　　但琳就没想那么多了，听到法尔的提醒，少女只是满不在乎地说：
　　“把他打趴下就不用管他是怎么躲过我们的感知的了！”
　　完全猜中的喜悦、酒精的力量、香辛料刺激的口感、还有烤肉与点心补充的充足蛋白质与糖，她现在无比亢奋，只想酣畅地和什么人对打一场或者把什么人暴打一顿。
　　收回那让不少久经锻炼的女冒险者都羡慕不已的长腿，少女舔了舔嘴唇，甚至毫不在意魔法带起的气流掀起自己的裙摆。
　　火红的目光和火红的魔力光一起燃烧着，能让一个柔弱女孩扳倒彪形大汉的附魔类型魔法瞬发而出,那一个个浮现又隐没的魔法阵让她身上的魔力光更加绚烂了。
　　惯用的长枪不在手中，但没关系，她觉得现在自己的状态好得不得了。
　　“我现在一拳就能打穿钢铁！”
　　沉默了片刻，法尔用怜悯的目光看向现在才缓过劲来的怪盗。
　　“……她真的可以。”
　　“……我也是这么认为的。”
　　所谓的怪盗，察言观色可是基本素养，雷文当然看得出这个，男人优雅勾起的嘴角抽了抽，虽然他想问自己到底是哪里漏出了马脚，但大概率是得不到答案或者少女会把自己揍趴下后才开口……
　　但他姑且还是不报希望的问了一句。
　　“你们是怎样发现我并没有偷走「凡妮莎之泪」的呢？”
　　“等我揍你一顿后自然会告诉你的！”
　　“……”
　　“……”
　　雷文感觉红发少年朝自己露出的怜悯加深了，他不由得叹了口气，然后压了压在最初的碰撞时差点掉落的礼帽。
　　“真是盛情的邀请啊，可惜的是，我恐怕无福消受，而且既然舞台已经落幕，再站在这里也太过冷清了，今晚就……”
　　嗖——
　　怪盗的话还没说完，不耐烦的琳已经以完全无法想象是穿着高跟鞋的女性的速度出现在了男人的面前。
　　“我讨厌你轻浮的语气。”
　　挥拳。
　　雷文猛地低头，让缠绕着魔力的这一拳穿过自己的礼帽上方。
　　“我讨厌你那装模做样的姿态！”
　　接着是扫腿，美酒的余韵和少女香汗的气息化作一阵狂风，怪盗只能继续矮下身体，从这阵艳风的下方躲过，然后一蹬地，迅速地弹向一旁。
　　他的脸上还带着那种看不出紧张的微笑，随口评判着：
　　“虽然肉色的蕾丝边不错，但小姐应该更适合纯黑或是纯白的真丝——”
　　他话还没说完，一股庞大的力量已经把他举了起来，不知道是因为酒还是因为运动，或者是贴身衣物被陌生男人看到的羞愤而满脸通红的琳尖锐地喊着，就像要把自己的话变成诅咒，在这同时，拎住男人衣领的她猛然发力，把雷文狠狠地扔向一边：
　　“你们这种轻浮的男人怎么不全都去死啊！！！！”
　　“等一下，琳——”
　　在法尔发现不对的时候，已经晚了。
　　带着十几年来在家族的宴会上被各式轻浮男搭讪的怨念，虽然宴会厅的隔音效果很好，但在二楼刚刚走出乘务员室的凯撒还是感到一阵恶寒，但紧接着。
　　咔擦——！！
　　喀拉——！！！
　　木料的折断声和玻璃的粉碎声，让每一个没有在包厢内部的人惊讶地抬起了头，看向宴会厅的方向。
　　「闪现术」——或者是「瞬动术」，琳达、凯撒、鸦、克劳德……拥有迅速移动手段的人们飞快地来到了车厢三层，看到左侧破碎的一扇落地窗，还有楞楞地站在舞池中，手上抓着一个领结和一团破布的琳。
　　“发生什么事了？怪盗出现了？”
　　玛戈特收拢了雪白的翅膀，她说完，琳嘎吱嘎吱地把头扭了过来，脸上的表情比哭还要难看。
　　“……是的，怪盗出现了，琳的推断没错，他只是用某种方式把「凡妮莎之泪」的样子做了改变，然后用赝品欺骗我们，让我们觉得真品已经被偷走……刚刚他出现在了这里，被我和琳逮到，但是……”
　　“他又跑了？”
　　“是。”
　　想了想，为了维护自家大小姐的名誉，法尔没说出怪盗被上头的琳直接扔出了宴会厅，然后又是一阵烟雾，那个男人就又消失不见了。
　　虽然他们这次蹲守的战果也不只有琳手里那些撕裂的怪盗衣物，「凡妮莎之泪」保住了，而且宴会的盘子也空了很多……
　　女孩子的胃到底是怎么长的！
　　“嗯？就是说我们被骗了？而且你们也没有拦下他……啧，的确是疏忽了，应该占卜一下那个到底是真品还是赝品，那个怪盗是个优秀的话术师。”
　　听完法尔的回答，褐发的少女啧了一声，在玛戈特问法尔和琳具体发生了什么的同时，伸手按在了右眼的眼眶旁。
　　为了那百分之二概率的强风，她的消耗不小，魔力的消耗会带来精神力的下降进而影响注意力、判断力和思考能力，这让她没能想到这一点。
　　当然，这和琳达自己其实也不太依赖这个有关，被怪盗吸引走注意力的她并没有想到这一点，但现在知道了，魔女就顺便做个简单的占卜，看看刚刚到底发生了什么。
　　比起从他人哪里听到，她更相信自己所看到的。
　　但马上，魔女的表情微微一变，她看着琳，仔细地审视着这个满身美酒的芬芳，但是脸颊一片雪白，看不到丝毫喝多了酒后泛红的少女——准确的说，是她手中的，那团据法尔说是争斗中从怪盗身上抓下来的破布。
　　她径直走到了琳的面前，不由分说地抓过那团布料，然后——
　　琳达抬起她褐色眼睛，看着满脸紧张的琳，愉快的笑了起来。
　　“因为贪恋美酒喝美食所以守到了怪盗，也因为贪恋美酒和美食而被他逃跑，呵，一个完美的命运连锁。我开始好奇，那个怪盗又是因为什么样的理由，被你夺走了这个了……”
　　在一脸茫然的琳面前，她摊开了手里的布料。
　　一枚红宝石的纽扣躺在那一团布料之中，在亮起的魔导灯下，闪烁着美丽的微光。
　　
　　
　　本卷快要完结了呢_(:з)∠)_
　　魔女人偶也开始更新了_(:з)∠)_
　　还是求个投食，请关爱穷苦作者_(:з)∠)_
EP.56 怪盗的准则「下」
　　「晨星号」豪华车厢，一层。
　　黑暗中，一只黑乎乎的蜥蜴在过道中爬行着，它扭动身体，钻过一道没有合拢的门缝，爬到这仓库的中央。
　　在一阵蠕动声中，那细小的身影开始膨胀，在仓库四壁微明的灯光下，宛如一团漆黑的泥浆。
　　几分钟后，湿粘的微光变成了布料的质感，礼帽下的脸庞有些苍白，但怪盗的眸子里仍然闪烁着光芒。
　　从燕尾服的内衬之中抽出一支橡胶的试管，一口喝下，喘息了好几分钟后，雷文的脸上恢复了一些血色。他重新将这种可以贴身存放而不用担心在撞击中破碎的橡胶试管放回礼服的内衬中，这让他右手动作的幅度变大，带来一阵钻心的抽痛。
　　“嘶……”
　　虽然没有骨折，但被那样凌厉的踢击命中，就算衣服有减缓冲击的附魔还是让怪盗几乎失去了行动力，不得不设计那位格外亢奋的小姐，让她因为贴身衣物被看到的愤怒抓住自己衬衫的领口把自己扔出去，在半空中引爆烟雾弹，然后用「施法免材」与「法术瞬发」附加的「变形术」变成不起眼的小动物逃离。
　　人很容易忽略这些小生灵。
　　身为怪盗，雷文对自身的战斗力向来有自知之明，和那几个光辉学生对峙也主要是利用了他们认为自己已经走投无路的心理，要是在宴会厅的那个时候她们不管不顾一涌而上……
　　“总之，大失败啊，这一次，果然，我还有很多进步的空间……”
　　揉了揉因为魔力骤然消耗而有些抽痛的脑袋，接下来……在男人的脑海之中闪过这个想法的时候，一个显得老迈的声音就在他的身后响起。
　　“接下来，你打算怎么做？”
　　……怪盗在胸口正因为疲累而跳动的心脏在这一刻停跳了几秒，他慢慢地转身，僵硬得如同刚刚被亡灵魔法师唤醒的尸体。
　　两盏微弱的魔导灯间，一个老人正站在那里，他一身漆黑的燕尾服，在光下最浓郁的黑暗中，与他的目光对视了很久，年轻的怪盗才嘴角抽搐地放松了紧绷的身体，直接坐在了一个箱子上。
　　“看来你还是栽了。”
　　贝西老人依旧拄着拐杖站在那里，看到雷文放松下来，他才不紧不慢地说着。
　　听起来就像是讥讽的话语在他和蔼的语气下也显得不是那么刺耳，而仅仅是在描述一件事实。
　　“啊啊，技不如人，甘拜下风。”
　　雷文摇了摇头，很坦然的承认了。
　　“似乎你并不是很服气。”
　　“不，心服口服，在混乱魔树脂以及红漆木与费波里斯酒点燃后混合产生的浓烟被吹散的那一刻起，我就已经失败了。呵，运气是非常重要的，尤其是干我们这一行，百分之二的概率，五十分之一……从那时开始，我所作的一切都只是让自己不彻底落败。”
　　说着，他忽然苦笑了一下。
　　“……为什么您会来这里？”
　　这个时候，他才想到，自己躲到这边的仓库中基本上是临时起意，为什么这位已经隐退的「怪盗王子」会在这里。
　　“简单的推理。”
　　老人很悠闲地开口说着。
　　“身为怪盗的我们是没有什么战斗力可言的，如果你被抓住了，那么应该不会有很大的动静，那些学生来自大陆第一的学院，和那些混混日子就能毕业的学生不是同一种人。因此，玻璃的粉碎代表着你又一次逃了出来。”
　　“在当前的情况下，逃出来后你会怎么做呢？毫无疑问是躲藏，只要躲到列车抵达下一站就是你的胜利。先默认你确实有这样的能力，那么你会躲到哪里？那些乘客的车厢是最好的选择，可这些人没有为一位怪盗敞开房门的理由，一旦暴露就会得罪光辉之城，兰西王国和现在在列车上的其他王国的重要人物，这些大人物是分得清轻重的，因此你可以藏匿的地方必然很有限。”
　　说完一段话后，贝西喘了口气，老迈的脸上露出了疲惫的神情，但是他还是站得笔直，那就像是站在讲台上的教师正在向考砸了的学生讲解着试卷。
　　“这个仓库位于你破窗而出的方向的反面，本身由于设计的关系足够隐秘，位于一层，你造成的动静又将他们的注意力吸引到了三层，作为临时的藏匿点而言这里是几率较大的地方，所以我等在了这里，只是，我也没有想到你会变形术这种复杂的魔法……”
　　“人们会警戒可疑的人，甚至警戒同伴，但很少有人会想到要警戒身边不起眼的动物，夜莺女神保佑，就算是光辉学院的优秀学生也是一样。”
　　雷文挥了挥手，现在他连浮夸的动作都没心思去做了，在仓库的黑暗里，男人感受着补充魔力的药剂逐渐生效，继续问着。
　　“可您依然没有回答我的问题。”
　　“只是想看看优秀的年轻同行而已。”
　　“夸下海口却惨败，狼狈不堪的同行，。”
　　听到雷文自虐地回答，老人摇了摇头。
　　“「即使失手，但只要还没被抓住，对怪盗而言就不算彻底的失败」……”
　　“「重要的是将设计好的演出完整的展现在观众的面前，要是无法做到这个，才是怪盗最大的失败。」”
　　老人看着下意识地说出后面的话的年轻人，就像是想起了自己年轻时的过往，忍不住露出了微笑。
　　“虽然是托别人出版，但那确实是我在隐退之前写的自传，我一直觉得有志于这行的怪盗是不会去看的，毕竟按照一般的逻辑，怪盗是没有必要留下自传的。我将你的表演从头看到了尾，不要妄自菲薄，年轻人，你比我年轻时强多了。”
　　他感慨着。
　　……恰恰相反，正是您的故事，让我走上了这条道路……
　　雷文咧了咧嘴角，虽然他有一种冲动想要把这句话说出来，但是在完全失手，狼狈不堪的现在，在曾经憧憬的那个人的面前，他却又怎么也说不出这样的话。
　　现在想想，自己之前自大的将纸条送给这位老人，真是傲慢的行为呐。
　　想到这里，男人的眸光在仓库的黑暗中又黯淡了许多。
　　“如果您是担心我会因为人生中的第一次失败而消沉的话，不用担心。要是是担心我会气不过鲁莽地再去偷窃，对观众已经散场的舞台恋恋不忘可不是怪盗该做的。”
　　雷文按了按自己的额头，在他略显低沉的话语之中，老人没有听到留恋。
　　他点了点头。
　　“接下来你打算怎么做？”
　　“先在这里等待魔力的恢复，然后用变形术不断改变藏匿的地点，至于能藏到什么时候……”
　　老实说，雷文自己也不知道，这辆列车上有个妖精，所有变形术的源头都可以追溯到妖精的德鲁伊，这些自然的宠儿将真正的魔物和通过变形术变成的魔物认错的概率……肯定远比百分之二更小，何况他还不是一个很优秀的变形术师。
　　最好的选择是向这位前辈求助，但年轻的怪盗没有开口，在贝西老人，在曾经的怪盗王子面前，他试图维持自己作为怪盗最后的尊严。
　　值得庆幸的是，他不用担心那堪称怪盗天敌的占卜能力……
　　这么想着，雷文摸了摸自己的领口。
　　“……”
　　他抓了个空。
　　雷文猛地低头，看到被撕破的领口露出的属于自己的肤色，在那上面，什么也没有。
　　这一瞬间，男人的脑海一片空白。
　　马上他就想起自己在被名为琳的少女扔出宴会厅时，在魔力破碎，木料折断的声响中，那微不足道的的布料皲裂的声响。
　　拼命地引爆烟雾弹，又在烟雾中把所有精神力都集中在魔法上的他忽略了，忽略了领口的冰凉，忽略了那最为重要的一件饰品的离去。
　　可这不可能！他是有意让少女的手只抓住自己衬衫第二颗纽扣附近的布料，绝对——绝对没有让她碰到那至关重要的领结！
　　怎么可能……
　　怎么可——
　　那张脸从惊慌变成了愕然，然后，从那又变成了一个苦涩地，仿佛能溢出胆汁的悲苦的笑容。
　　在这安静的、只有他们两人的仓库中，老人立刻注意到了他表情的变化。
　　“哈、哈哈……”
　　年轻的怪盗掩住自己的脸，将魔术师的体面与在老人面前的从容都化作笑声，肆意地狂笑着，把失败的失落，把对于那场吹散浓烟之风的不甘，全部，全部化作毫不掩饰的，肆意癫狂的笑。
　　甚至像是不再在意是否会引来光辉学生的注意。
　　“我们这一行的守护神可真是苛刻的神明啊！仅仅是那一瞬间的犹豫，那一瞬间的贪婪！”
　　“……贪婪，吗？”
　　“啊啊，那是无法避免的吧！那关系到一个宝具级的传承，关系到一件宝具，这个世界上真的有人会对一件宝具不动心吗？！”
　　雷文抓着自己的头发，就像要把那头卷发给全部抓下来一般。那双泛红的眼睛注视着眼前的老人，每一个字都像罪者叩问的迷茫。
　　曾经以王子之名活跃于大陆之上的这位怪盗在他的面前，听着他这像是辩护又像是忏悔的话语，那张脸上，第一次露出了属于「王子」的威严。
　　“怪盗享受的是在所有人面前盗走物品的那一刻，而不是因为想要那份东西才出手偷窃，无论那关乎宝具，还是别的什么，宝具……”
　　说到那代表着超越平凡，得到世界认可的器物，老人的目光也游离了。他将拄在拐杖上的手悄无声息地按在了自己的胸前，感受着衰老心脏的跳动和那颗水晶的温度，恍惚了片刻，只是摇了摇头。
　　“但那是宝具级的传承！那可以让人成为宝具的持有者，就算不渴求力量，那么延长到至少200年的寿命呢？那么能在老迈的时候还能保持青春的能力呢？！！如果我能成为宝具级，如果——想想吧！如果，如果您是宝具级的话，还会在几十年前就隐退吗？如果您拥有属于您的宝具，这个舞台本该属于您！！！”
　　“当为了自己的欲望而偷的瞬间，怪盗就已经沦落为普通的窃贼了！！！”
　　雷文仰着脸，看着光与光之间的黑暗里，只让那微光照亮了严肃脸庞的老人。
　　那吞没了他身体的黑暗在怒喝声中浮动了起来，就像是夜莺的羽翼，那一刹那的威严打消了他所有的疯狂与怒吼，打散了脑海中那只顾着宣泄情绪的卑微的自己，男人看着老人和老人和他身上的阴影，许久——
　　他垂下脸，抱住了自己的头，闭上了嘴。
　　数十秒后，年轻的怪盗抬起头来，把掉落在一旁的礼帽捡起，轻轻地掸去上面沾染的灰尘。
　　“接下来打算怎么做？”
　　“没有了反占卜的炼金道具，我被抓到只是时间的问题，老实说，已经是穷途末路了。”
　　虽然这么说着，但雷文在笑着。
　　他站了起来，重新带上了礼帽，礼帽下的脸上，是魔术师登上舞台前的从容。
　　“您知道这个世界上有两种人越是穷途末路越是要笑得从容吗？”
　　“……两个？”
　　“其一是魔术师，因为将穷途末路的状况变成观众的掌声和赞叹正是魔术师的天职。其二。”
　　雷文打了个响指，这个时候，从仓库的门外出现了飞速靠近的脚步声，接着他又轻松地笑着，翘起了嘴角。
　　“其二就是怪盗，要是在穷途末路时无法笑得从容，那么就会暴露自己已经穷途末路这回事。”
　　“而刚好，我是一位怪盗，同样，也自认为是一位魔术师。”
　　这宛如谢幕的话语结束，怪盗将斗篷一扬，那黑暗的色彩瞬间遮掩了他的身影，就像渡鸦舒展的朦胧羽翼，带了幻梦一般的光景。
　　在这景色之中，怪盗的身影消失了。
　　于是门外的脚步声猛地停止，然后又向着其他的方向跑去，就好像追逐者立刻感觉到了他的移动。仓库恢复了寂静。老人从灯下的阴影中走出，他正打算走向仓库的门口，忽然又停下了脚步，看向了林立的架子某处。
　　“这场演出还让您满意吗？美丽的女士。”
　　他轻声地说着，就像害怕惊扰了夜莺的羽翼。
　　陈列柜的后方于是响起了几声脚步，那来自一双温暖的长靴，发丝漆黑如深夜的魔女走出，那双幽紫的琉璃看着老人的脸，带着几分好奇。
　　“……我是什么时候被发现的呢？”
　　“几分钟前，夜莺女士朝这里看了一眼的时候。毕竟那是位小心眼的女神呐，虽然是我们的守护女神，虽然是位温柔的母亲，但被年轻的怪盗说自己严苛，怎么会不来看一眼呢？”
　　老人欠了欠身，在有些惊讶的魔女面前，他继续说着：
　　“感谢你让年轻人完成了他的演出，这会成为一次很好的经验与一个很好的教训，那是个优秀的男人，假以时日，他会成为更有成就的人吧。”
　　“……无需对我做出感谢，我只是一个旁观者，一位观众。”
　　筱幽摇了摇头。
　　“不过现在，我对贝西先生倒是产生了一些好奇心呢。”
　　“我可以问问看，那是为什么吗？”
　　“因为相同的怪盗美学？”
　　魔女轻笑着，看着老人挺直的身体。
　　“……我曾思考过，怪盗究竟应该是怎样的存在呢？明明可以轻而易举的偷走想要的宝物，却会做些从合理性角度来看完全多余的事增加难度，你们栖身在阴影之中，却又活跃于聚光灯的光芒之下，这是一个很矛盾的职业，也因此让我感到好奇。”
　　“之后，我得到了一个答案：所谓的怪盗，其实就是表演欲、挑战欲、让自身陷入危险的渴望的化身。你们是窃贼，但又不是窃贼，和窃贼最大的差别在于，你们其实不那么在意偷来的东西本身，无论那是自己用，归还还是卖掉，你们是一群形式犯，比起实质，更在意形式。”
　　点着自己的嘴唇，在老人脸上看到某种默然的魔女，继续说着。
　　“你们渴求着的不是“这次盗窃的成功”，而是“这次盗窃的完美与艺术性”，他需要的是某种强烈的仪式感，是一种表演，一种刻意让自己陷入危险里的欲望，所以你们才会提前宣告，发出预告函，那其实就是演出公告一类的东西，毕竟，表演也好，艺术也好，都是需要观众的，而这样的行为，还有着另一种含义。”
　　“另一种含义？”
　　“……在过去，你是带着怎样的心情，将预告函发出的呢？”
　　“……”
　　年迈的怪盗第一次动容了，他好像下意识地想要说出什么，但又只是握紧了手杖，而，魔女。
　　魔女也适时地沉默了。
　　偷盗本身即是意义，就如同音乐本身——如果说这属于怪盗的表侧的话，那么一次又一次发出预告函这是属于怪盗的「里侧」，就像不会揭露给人看的内心，那些杂糅的欲求中，被埋藏的最深的「寻求理解」的渴望。
　　如果没有人理解，那这些表演就会永远没人知晓，怪盗为了完成自己的演出，会希望没有人能在最后看穿自己。
　　但如果没有人来看穿，这些表演就又失去了意义。
　　所以很多怪盗总是一次又一次站在更大的舞台上，不断地寻求更多的观众。
　　他们渴求着一场不被看穿的完美表演，又在渴求着能看穿这些表演的人。
　　对雷文来说，这个人是曾经的怪盗王子。
　　那么对这位老迈的传奇怪盗呢？
　　“……久违地想起了很多过去的事。”
　　在这片无需言语的静默之中，老人身上的阴影渐渐散去，这一瞬间，一只夜莺不知从哪里飞了进来，落在了魔女的肩膀上，扇了扇羽翼。
　　筱幽扭头，在这鸟儿看向老人的目光中，看到了母亲凝视孩子般的慈祥。
　　老人正了正礼帽，看向了魔女。
　　“美丽的女士，不知道我是否有幸邀请您与一位老人在冬夜的壁炉旁，喝上一杯浓郁的咖啡呢？”
　　“……荣幸之至。”
　　贝西的脸上露出了一个怀念的笑容，筱幽走到了他的身边，身高的差异让他们看起来就像一对感情很好的老人和孙女。他们从仓库门口离开，踏入无人的空旷走廊时，老人忽然停下了脚步，抬起头，看向有些嘈杂的车厢顶端。
　　“您现在看得到吗？”
　　“……嗯，看得很清楚。”
　　天花板阻挡了老人浑浊的视线，却无法遮蔽魔女那悠远的目光，她抬起头，看着列车的最顶端，那站在戴安娜之月的光芒下，朝着将自己包围的所有人摘下礼帽，从容地鞠躬的怪盗。
　　筱幽轻声地说着。
　　“那就像一位魔术师的谢幕。”
EP.END 列车进站
　　天空的尽头，是蔚蓝的海洋。
　　原野的尽头，是繁华的城邦。
　　「晨星号」在山岭间的平原穿梭，汽笛蜂鸣，盛大的礼花从车头的烟囱中升上天空，在晴朗的苍穹下绽放出绚丽的光华，宛如郁金香与风信子布满天空的原野。不断延伸的铁轨与枕木前方，城市中也升起了绚烂的烟火，在象征胜利的繁花中，列车呼啸向前，向着旅途的终点。
　　“终于要到了呢。”
　　“……嗯。”
　　豪华列车三层，莉莉安和月歌从一大早就开始的宴会中溜到了露台上。
　　自从怪盗雷文用一副潇洒得让人不知道他到底是真的投降还是另有打算的表情被她们抓住之后，列车的行程之中就在没有出现任何的波折。
　　她们沿着波旁山脉，跨越兰西长河驶入低地肥沃的纳瓦拉平原前，还在最晴朗的一日中远远地看到高悬在北地雪原之上，那高临于天穹的千塔之城。
　　“月歌，我的视力已经恢复了啦，不用这么担心了……”
　　莉莉安深深地吸了一口气，然后感觉到月歌站在身后，用双手和身体紧紧地贴紧了自己的身体。
　　这段时间，无论莉莉安去哪里，星光色的妖精始终都用那双小小的温暖的手掌牵着她的手，寸步不离。
　　“……我知道，我只是想，抱住，莉莉安。”
　　靠在莉莉安的肩膀上，月歌平静地说着。
　　慢悠悠的声音说完之前，她的双手已经环过了莉莉安纤细的腰肢，被这么说，莉莉安也就没法拒绝了，小公主干脆也放松了身体，享受着从背后传来的温暖和柔软。
　　属于月歌的温柔与温暖。
　　正是这份温暖让她在目盲的这几日中没有因为失去光明而感到不安，正是这无论何时都淡然如水的声音，让她没有错过沿途美丽的风景。
　　现在，旅途将尽。
　　为时十六日的跨大陆列车「晨星号」的初次运行即将抵达终点，带着成功的宣言，甚至一大早列车就为所有车厢都准备了奢华的盛宴，一瓶瓶香槟送到了乘客的手中，在每一扇车窗后面那期待的目光中，列车开始了第一次减速。
　　笛音响彻如洗的碧空。
　　不断放大的城市中，作为回应的则是凯旋的交响曲，列车的速度开始放慢，人们的心情却开始鼓动。
　　第二次减速、第三次减速——最终，天空的苍蓝透过加莱车站闪耀的玻璃穹顶洒下，列车缓缓停靠在无数鲜花拥簇的站台。不知道是谁第一个欢呼了起来，拔出了香槟的橡木软塞。欢呼与香槟的开瓶声顷刻间连成一片，几乎每一扇车窗中都喷出了象征胜利的美酒，洒落在站台的鲜花上，成为芬芳扑鼻的露珠。
　　乘务员打开了车厢的门，乘客们在魔导成像仪和银版相机的闪光中踏上站台的红地毯，面对一阵又一阵的恭贺与欢呼。
　　最为盛大的庆贺仪式将在兰西王国这滨海的小城召开，就连国王和王子都亲自出席，在城中新修建的酒店中接见列车的乘客与职员，紧接着是正式的文物移交仪式，还有表彰仪式，每一个乘客都被邀请，在豪华如皇宫的建筑中，这场宴会将通宵达旦。
　　等到忙完了一系列讲话、问候、当法鲁曼四世在宴会厅中寻找着光辉之城的人们时，却在哪里也没有看到她们的身影。
　　“汉斯列车长，那些保护了我国珍贵的文物，抓住了怪盗的优秀的年轻人们呢？”
　　“啊，关于这个……”
　　年轻的列车长微不可察地抽了抽嘴角，然后，向着这位统治着低地最大王国的君王低身致歉。
　　“她们应该已经搭上了横渡海峡的船只，前往季节试炼的目的地了吧。”
　　“……这么匆忙吗？”
　　国王忍不住一愣。
　　「晨星号」的这趟试运行必然是顺利的，平安的，连波折都没有的，关于怪盗的事显然不能在公开场合提及，因此对这些优秀的年轻人的感谢与奖赏只能放在私下的场合。
　　但他没想到这些学生似乎完全不在意这一点，就这么离开了。
　　“是的，季节试炼对学生们来说是一件大事，学院有严格的规定，所以她们已经出发了……”
　　事实上，就连那位神秘的魔女现在也已经不见了踪影，这些来自光辉学院，也是仅有的真正坐完了全程的乘客好像对正统的兰西大餐毫无兴趣。
　　想着拉克丝那大大咧咧地表情还有那充满了不敬与不在意、随便编的理由，汉斯就一阵头大，只好现编了个还算合理的理由。
　　就在汉斯打算再说些什么的时候，从一旁的房间里，兰西的王子阴沉着脸走了出来。
　　“……有问题……跑了……”
　　不知道是不是错觉，在房间的门打开时，汉斯好像看到了那位魔女轻笑着的身影……
　　加莱港口，终于脱下礼服，换上日常装束的莉莉安正和同学们等待着渡轮的靠岸，感受着第一次嗅到的冬天的湿冷海风，莉莉安注意到满脸放松的琳和法尔站在甲板边，下车时琳提着的那只巨大的旅行箱已经不见了。
　　“琳小姐，法尔先生。菲娜小姐……顺利地下车了吗？”
　　“啊，嗯嗯，这里前往加莱的船每天都有不少，菲娜会在之后和我们汇合，到了这里，就没有什么好怕的了，接下来就只要躲着点拉克丝导师……”
　　“你们要躲着老娘干什么啊？”
　　兴致高昂的琳说话稍微大声了一些，结果正叼着烟和码头上的小贩就晕船药讨价还价的不良教师直接瞪了过来，红发的少女表情一僵，二话不说地把法尔推到了面前。
　　“没、没什么！对、对！法尔说要偷偷摸摸的去逛红灯区……”
　　“……新兴的工匠城市最好是有啦……”
　　红发的少年面无表情地吐槽着，然后看到琳那双火红瞳孔中露出的惊恐。
　　“要是有的话你真的会去吗？！”
　　憋了半天，法尔才憋出来了两个字。
　　“……不会。”
　　原来你真的觉得我会去吗？
　　“噗……”
　　莉莉安轻轻地笑了笑，从进入到自己日常节奏的两个同学身边离开，站到码头旁，去看看这陌生的北国的海岸。
　　“……接下来，你们就要去进行试炼了吗？”
　　这时，平静的声音在女孩的背后响了起来，莉莉安转过头，不知何时出现在她身后的魔女与她一同看着海那边的地平线，一边将从街边店铺买来的手绘的明信片夹在了那本和她形影不离的书本中，另一只手上，还拿着不知从哪里买来的一串烤鱼。
　　一只夜莺在她的肩膀上，好奇地看着莉莉安。
　　“筱幽小姐之后会去哪里呢？回光辉学院吗？”
　　“……普莉姆拉并没有让我马上回去，大概，我会在这片土地上旅行一段时间，等你们的季节试炼结束之后一起回学院吧，事实上，我已经计划好了路线，逗留两天后就会离开。来这里，是和小莉莉安暂时告别的。”
　　筱幽说着，对着莉莉安眨了眨眼睛。
　　“试炼，要加油呀，我听拉克丝小姐说，虽然莉莉安现在试炼成绩已经是优了，但是，如果之后表现不好，还是会扣分哦。”
　　“啊哈哈……我会努力的……”
　　“那么……”
　　魔女把烤鱼递给了莉莉安，看着小口小口咬着焦香鱼肉的女孩，淡淡一笑。
　　这个时候，拉克丝的声音也在她们的耳旁响起，渡轮鸣响了汽笛，莉莉安接过魔女递来的烤鱼，回头看了一眼正把晕船药往嘴里倒的导师，忽然想起列车出发前，好像也是这样急匆匆的。
　　“要出发了呢。”
　　“……一路顺风，小莉莉安。”
　　“嗯，我出发，筱幽小姐。”
　　与魔女道别，莉莉安朝着登船的栈桥跑去。海风吹动着少女的长发，在阳光下仿佛飞舞的翅膀，在女孩回应着友人的呼喊时，穿过她身边的码头的人流中，一个年轻人突然抬起头，看着女孩跑上船的背影，无声地笑了笑，压低了礼帽的帽檐。
　　“莉莉安，快一点——”
　　“来了——”
　　银狼的少女已经跑到了渡轮的甲板上，对着友人用力的挥手。
　　在试炼前的旅途中发生的小小故事在这里告一段落。
　　接下来，在这海峡的另一侧，季节试炼的冒险，将拉开帷幕。
　　
　　
　　那么——白银姬与告死灵书，目前为止最短的一卷正式完结_(:з)∠)_
　　不知道各位对这一卷的故事觉得怎么样呢？虽然也想过要不要写一篇后记，但想了想，还是不用了_(:з)∠)_
　　总之这是一卷过渡卷，也是与另外的作品，虚子小姐的《魔女的一家之言》联动的联动卷，被虚子念叨了好久，总算是平安无事的结束了呢，虚子小姐的本体在白银姬的世界里又是当老师，又是当心理咨询师，又是当保姆，真是辛苦了呢，要是有好好享受这个故事就太好了_(:з)∠)_
　　但是现在我也切实感受到了能力的瓶颈，现实的压力也让我相当被动，下一卷季节试炼会是什么时候……我也没法断言_(:з)∠)_
　　但这个故事还是会继续下去，也希望各位读者一如既往的支持还不成熟的作者_(:з)∠)_
　　最后在卷末求一下投食，无论如何，每一份支持都会帮助我继续下去_(:з)∠)_
　　那么，让我们在下一次缘分到来时再会吧_(:з)∠)_
　　以上
新书《玛格莉塔的收容物日志》
　　那么……恰饭新书《玛格莉塔的收容物日志》已经开书_(:з)∠)_
　　https://www.ciweimao.com/book/100139231
　　TAG是变百、类SCP、因为拔出一把剑而变成女孩的主角和会说话的剑在蒸汽朋克的世界与各种各样的收容物相遇，探险，最终揭开过往迷雾的故事_(:з)∠)_
　　每天双更，我依然会努力描绘有趣的故事，希望大家喜欢_(:з)∠)_
　　要是能以此养活自己就最好不过了_(:з)∠)_
FP.特典1
　　虽然想说缘分到了……但这其实应群友的投食诞生的番外_(:з)∠)_
　　和其他番外不同的是与本篇人物感情，故事进展完全没有联系，充斥着的是群友们这样那样的欲求，目前是有三篇，会逐一发出来。_(:з)∠)_
　　https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=11963519
　　另外，也请各位去看看咱的新书……
　　《玛格莉塔的收容物日志》
　　https://www.ciweimao.com/book/100139231
　　点个收藏，投投推荐，苟苟扑街作者_(:з)∠)_
FP.特典2
　　那么新年番外第二弹，新年的第一晚你们冲了吗.jpg
　　和其他番外不同的是与本篇人物感情，故事进展完全没有联系，充斥着的是群友们这样那样的欲求，目前是有三篇，会逐一发出来。_(:з)∠)_
　　https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=11969081
　　继续宣传咱的新书……没人看我要死了_(:з)∠)_
　　《玛格莉塔的收容物日志》
　　https://www.ciweimao.com/book/100139231
　　点个收藏，投投推荐，苟苟扑街作者_(:з)∠)_
　　最后，新年快乐——
FP.特典 3
　　新年番外第三弹，第四弹我还欠着_(:з)∠)_
　　三篇番外前后承接，有些刷不出来也不知道为什么_(:з)∠)_
　　https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=12032273
　　总之大家冲得愉快，冲完也来看看咱的新书躺枪没人看我要死了_(:з)∠)_
　　《玛格莉塔的收容物日志》
　　https://www.ciweimao.com/book/100139231
　　点个收藏，投投推荐，苟苟扑街作者_(:з)∠)_
　　最后，新年快乐——
　　《玛格莉塔的收容物日志》
　　点击上方直达（大概
　　苟苟扑街作者QWQ
EP.0 海上的伊卡洛斯
　　藏青色的天空下，蔚蓝的大海上，航船切开冬季的海浪，缓缓收帆，灰色的码头上，穿着白色服装的男人挥舞着小旗，引导着这艘定期渡轮停靠向苍翠岛屿的海湾。
　　跨越狭窄海峡所用的时间，是2小时60分钟。
　　相较于16日的旅行，这只是短暂的片刻。
　　航船渐渐地停稳后，附近以给旅客搬运行李为生的人们立刻站到了码头的两旁，将通往港口的道路让开，眼巴巴地看着渡轮甲板上的人群，希望遇见一个行李不多又懒得亲手搬，最好出手还阔绰的金主。
　　“——嘿——！”
　　这些靠卖出体力来谋求生活的男人们仰着头，还没看到即将下船的旅客，甚至连港口的工作人员还没有将栈桥架起时，一个充满了活力的声音在所有人的耳畔响起。
　　紧接着，被这一声吸引了目光而向发出声音的位置投以视线的人们，在他们的眼中，一道白色的身影从渡轮的甲板上一口气跃下，落到了码头上。
　　雪白的卷发在风中飘荡，洋服的裙摆如同鲜花盛开。没等码头上站的人看清这少女的容貌，这位连架起栈桥都等不及的心急的女孩就像是连等待自己的裙摆落回膝盖的下方也不愿意一样，在落地的一瞬间化作了一串雪白的残影，掠过灰色的码头，只留下一抹野性的芬芳。
　　白色的身影最后停在了港口旁的沙滩上，在这片有着不太常见的淡灰色沙砾的沙滩上，一双尖尖的耳朵从她的头顶上欢快地蹦了出来，在细软如灰的沙砾上留下一条细腻的痕迹之后，刹住自己的女孩对着渡轮的甲板欢快地挥手。
　　“我是第一——！！”
　　“真是幼稚。”
　　这时，在她的身后，少女的声音轻轻地哼了一声。
　　银狼毛茸茸的大尾巴猛地竖起来，扭头看向自己的身后，在看到戴着单片眼镜和魔女帽，正挂着一副打从心底感到无趣表情的棕发少女后，密托茨黛拉就气呼呼地鼓起了脸。
　　“你还不是跟过来了，而且用的是「闪现术」，这是作弊！”
　　“本来就没和你比赛，什么作弊啊……”
　　琳达翻了个白眼，然后深深地吸了一口气以平复两个多小时的船程中翻腾的胃液。
　　无所畏惧的魔女也有着不擅长应对的东西，尽管今天的海峡风平浪静，但船体晃晃荡荡，这实在是一种残酷的折磨——如果不是这么做实在太过醒目而琳达很不喜欢无谓地引人注目，早在航程的三分之一，少女就想跳进海里用自己的力量渡海了。
　　不过，尽管将英伦和兰西这两个自庞大的狮心帝国中分裂而出，有着数百年恩怨的王国隔开的英伦海峡在地图上看起来显得狭长而不宽广，以人力渡海还是太过勉强，哪怕掌握了普通人超乎想象的力量，广袤的海洋依然是最容易让人感到自身渺小的景色。
　　“那你干嘛用「闪现术」闪过来，还刚好在我的身后。”
　　密托茨黛拉摇晃着大尾巴，金色的兽瞳盯着这个神秘兮兮的同学，一脸不服。
　　“是你莫名其妙地跑下来，窜到我的面前。”
　　不想说出自己晕船的事实也不想和这只银色的雌狼争论，琳达棕色的瞳孔看向脚下灰色的沙漠，然后又抬起头，仰望着这座岛屿上高耸的孤山。
　　安芬——这座塑造了岛屿的火山的名字也是这座英伦王国南部岛屿的名字，她们光辉学院特F班今年季节试炼的试炼地，一直到二十几年前都只有离散的原住村落，但却在这二十年间飞快地发展，建立起一座繁华的魔导工学城市。
　　伊卡洛斯，那就是城市的名字。
　　同样，那也是她们接下来的目的地。
　　“嘿哟……”
　　沿着栈桥走下渡轮的甲板后，莉莉安也深深地吸了一口气。冰冷的海风吹动她银白的长发，那从毛茸茸大衣的袖口和垂到膝盖之下的衣摆下方露出白皙的肌肤让她看起来就像是冬天的精灵，让这些搬运工们的眼睛都看直了。
　　然而，这个女孩与看起来像是她友人的美貌少女手边都没有看到任何的行李，所以男人们纷纷地移开了目光。
　　——美女固然养眼，但还是能赚到小费的工作更加切实。
　　“终于到了呢，从光辉之城开始，跨越了整个大陆的旅途，直到这里才是终点站呢。”
　　“准确来说这里还不是哦，用马拉松来比喻的话就是百分之九十九的路程都已经结束，现在进入到最后的冲刺阶段了呢。”
　　奈特伸了个懒腰，为莉莉安指了指停靠在沙滩附近的大量马车。
　　这里只是一个港口而已。
　　在港口附近的建筑群就算以宽大的标准来看也不能说是一个城市，充其量也只是一个村庄而已，甚至说是村庄都显得有些过誉，因为在狭窄的沿海平地上立着的建筑，一半以上都是宽大而有着弧形拱顶的仓库。
　　宽敞的马路从港口一直沿着海岸线往上方蔓延，马车和没见过的另外几种交通工具在路上来来往往，而稍远处就是在寒冷的冬风中依然苍翠茂密的针叶丛林。
　　就像奈特说的，这座港口距离作为目的地的魔导工学城市，还有一段不短的距离呢。
　　“坐马车至少还要半个小时吧，真是的，列车、轮船、马车、算上回程时乘坐的飞空艇，这一趟季节试炼的旅行几乎把大陆所有的交通工具都坐遍了呢。”
　　“说不定让我们跑着过去反而会比较快呢。你说呢，克劳迪娅？”
　　“在众目睽睽下来自光辉学院的学生有马车不坐反而在路上跑？我亲爱的兄长大人，该不会你真的觉得这是个好主意吧。”
　　“为什么不呢，我们特F班这么久以来也没有进行班级里的比赛什么的，友好的赛跑一下也没什么关系吧。”
　　“不、太丢脸了，我不要跑，如果你要跑就自己去——不对，作为妹妹的我已经受你做的蠢事牵连了太多次了，给我把这愚蠢的念头忘掉。”
　　“跑步很不错呢，这么长时间都没怎么能好好运动。”
　　“但是我们班里又有魔法师又有战士哦，厄萨德先生，有人会瞬动也有人不会，有人久经锻炼也有人很少运动，作为比赛一开始就不公平。”
　　“说的也是。”
　　不过，即使这里还不算是真的抵达了终点，特F班的成员们也确实地放松了下来。
　　或许是看到了密托的举动，艾吉奥提议赛跑然后被自己的妹妹狠狠地吐槽，厄萨德虽然好像很有兴趣，但被玛戈特点出这样的赛跑并不公平后就没有再提。
　　这群年轻的少年少女们很快便在交谈之中走下了码头，在拉克丝不耐烦地催促声中，进行了集合，由莎夏和玛戈特雇佣到了马路旁边的一队马车之后，他们便乘上了马车，向着岛屿的东北部进发。
　　关于这座岛屿与设立在上面的城市的资料，在渡轮上时特F班的学生们就已经烂熟于心了。
　　这座安芬岛的面积有五千八百多平方公里，作为英伦王国所统治的数十个岛屿中比较靠近大陆的一个，虽然有着良好的矿产与林业资源，但由于森林茂密，魔物众多，英伦本土临近这座岛屿的区域经济又并不发达，一直到二十年前，这里还是个只有散布在密林和山丘中的小村落的岛屿。
　　据说，在二十年前决定在安芬岛上建立城市时，这个计划还因为这座岛屿上“适合建城市的地方无法建港口，适合建港口的地方难以建立城市，内陆的位置又要进行数年得不到回报的开垦与魔物的清剿”这样的问题而差点夭折。
　　“哇——”
　　蜿蜒上升的道路从海岸上升到陡峭的海崖，向着内陆苍翠的松林行驶了一段时间后，又沿着一条溪流朝向海岸的方向，当在光辉之城附近的海边不常见的由规整的六边形玄武岩组成的高大海蚀柱与海蚀崖让几辆马车中传出惊叹的呼声之后，遍布礁石与海蚀柱的海湾与建立在这靠海的平地上的城市映入了马车的车窗。
　　当时还名不见经传的「蒸汽工匠协会」解决了种种困难，突破了层层难关之后所得到的成果，现如今正展现在远道而来的旅人们的眼前。
　　建立在海边的这座城市的核心城区依照海边丘陵的地形分为了上、中、下三层，从那灰色的海滩开始将目光往上，最先看到的就是设立于海滩上的繁华市场，笔直整齐的街道连接着仿佛用钢铁包覆的建筑，但最引人注目的还是还是那一座座分布在城市四处的工厂，圆筒型的建筑鹤立鸡群地竖起，从指向天空的开口中喷吐出黑的白的烟气。
　　魔导工学城市，伊卡洛斯。
　　在马车走过一段平缓而贴近海崖的马路之后，远道而来的少年少女们，终于站在了它黑铁的城门之前。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　进城的手续并没有花费太多的时间，当然也没有节外生枝。莉莉安她们在拉克丝的带领下，就与其他进城的旅客在在铁门旁的窗口前排队——看上去，这似乎原本是灯塔的建筑就是这座工匠城市的「海关」了。
　　来到伊卡洛斯的旅人们会先检查通行证，没有通行证的新旅者会被领到二楼，在签完一系列诸如“我保证我遵守伊卡洛斯的法律。”“保证不盗窃城市中重要的技术”等等保证与协议后又被带到三楼，站到一个说是成像仪，但又与常见的魔导成像仪有所不同的机械前被刺眼的白光晃一下后，再到四楼的等候室等候大约十分钟，就会收到金属制成的通行证。
　　“嗯？这个通行证的相片……是黑白的呢。”
　　拿到这个四角有螺母，中间同样用铆钉将脸的照片钉在两片薄薄的铜片之间，正面有着自己的名字，一串编码以及这个临时通行证的有效期限，在背面则蚀刻着伊卡洛斯的城市风貌的卡片后，莉莉安歪了歪头。
　　从造型上看，这甚至可以说是一件非常精美的纪念品，只不过中央黑白的人像让整体看上去有了一丝灰暗和不吉的感觉。
　　“你们一定都已经习惯依托「留影术」这一类魔法的魔导成像仪了吧，这个问题简直可以评为外人来到伊卡洛斯这座城市必定会问的问题第一位了。”
　　将通行证交给小公主的男性职员笑了笑，这样回答着。
　　也许是因为女孩的美貌，在回答这个问题时，男人的语气显得很和善。
　　“因为我们用的成像仪是完完全全、一丝一毫也没有魔法的要素的哦。”
　　“不用魔法……吗？”
　　“是的哦，大陆上最普及的魔导成像仪的原理是通过「留影术」在相机的成像室中留下被拍摄景物的影像，然后通过「定影术」将之固定在不同材质的相片上，是完完全全的魔法产物，除了魔法师，谁也弄不懂这两个步骤之中发生了什么，但是，我们的「蒸汽成像仪」不同！”
　　看到莉莉安疑惑的表情，这位男性职员的表情也带上了一些自豪。
　　“通过我们的炼金术士们数年的研究和探索，终于找到了一种可以感光的物质，不需要任何魔法的参与，它就能在进行名为‘曝光’的步骤之后将景象记录下来，任何通过一系列的定影工序，最后就会成为小姐通行证上的相片啦。”
　　“嗯……可是为什么相片是黑白的呢？”
　　莉莉安歪了歪小脑袋，觉得眼前这位先生似乎说跑题了。
　　“那是因为那种感官物质暂时无法表现出别的颜色，所以只有黑白的……事实上我们也觉得黑与白的相片有点气氛不对，但是暂时也没有别的办法。”
　　说到这里，青年的表情有些窘迫。
　　“不过我们有为照片上色的专门画家，如果小姐有需要的话，等进了城去市政厅的色彩办公室，花两枚银币，等待半个小时或一个小时，就能得到一张上色的相片哩。不过，照片上的色彩和本人不符是违反伊卡洛斯的治安法令的，被发现最高可处以10枚金币的罚款，请一定不要弄虚作假哦？”
　　“嗯……所以……”
　　莉莉安想了想，追问着。
　　“为什么不用常见的魔导成像仪呢？明明那个的成像效果更好，而且相片只要拍摄好，马上就可以得到呀？伊卡洛斯不是新兴的魔导工学城市吗？”
　　她确实有些好奇。
　　但莉莉安没有想到的是，「魔导工学城市」好像刺激到了眼前的这个男人。
　　“——伊卡洛斯是一座工匠城市！”
　　这样的话语在四层的等候室中猛然响起。
　　前一秒还表情和善的先生将拳头猛地握紧，举到了胸口，带着一种怒不可遏的表情大声地反驳：
　　“那些连事实都没有搞明白的记者们只会在报道上瞎写，伊卡洛斯不是一座魔导工学城市，从来不是！这是一座工匠城市！是在工匠们的智慧和技艺下从零开始建设起来的！我们没有在这二十年间借用哪怕一丝一毫的魔法的力量，那些用鼻孔看人的魔法师也从没有提供过哪怕一点帮助！”
　　“？！”
　　下意识地，莉莉安后退了一步。虽然她并没有感受到恶意或者是杀气之类需要戒备的东西，但是那张被某种小公主不太能理解的愤怒扭曲了的表情还是让人不太想要靠近。
　　不过，这个男人似乎也注意到了自己的失态，他很快地冷静下来了，那只不知道是打算在谁脸上狠狠揍一上一记的拳头有些尴尬地放下，他窘迫地后退了一步，对着莉莉安说着：
　　“总之，请记住，这座城市，伊卡洛斯是一座彻底的工匠城市，这里不是，也不会是魔法的城市。你的通行证已经完成了，请进城吧。”
　　说完，他转身回到了楼下。
　　而莉莉安看着手中的通行证，歪了歪头。
　　她还是不明白，为什么伊卡洛斯不采用效率与品质都更优秀的魔导成像仪。
　　………………………………………………………………………………………………
　　由于特F班的学生数量相当多，而且同行的还有其他陆陆续续到来的第一次来到这座城市的旅客，一个一个的获取通行证花费了不短的一段时间。
　　为了集体行动的纪律，即使获得了通行证，拉克丝也没让先拿到的人先通过城门，所以学生们就三三两两地聚集在一起，在临海的道路上远眺着海色。
　　这条分割了大陆和英伦群岛的海峡实在不宽阔，现在特F班所在的城门地势并不算高，但依旧可以远远地看到海的那一岸升上天空的烟火。
　　看起来，在加莱的跨大陆列车线路通车的庆祝活动正在热烈地展开着。不过那和光辉学院的一行人已经没有什么关系了，在等待着所有人的通行证都办下来的时间里，莉莉安和友人们聊着天。
　　“总感觉，这个城市洋溢着一种对魔法的敌意啊。”
　　刚刚拿到自己的通行证，正从大门旁的塔楼回到友人身边的仙蒂忍不住抱怨了一句。
　　这本来只是女孩小声的抱怨，但是，就在附近正拉着不知道脑袋里不知道又冒出了什么奇怪的想法的琳，阻止她沿着街道旁的陡坡到下面的灰色沙滩上“帮这些人指出边防漏洞”的法尔却转过了头。
　　“嗯？仙蒂小姐也注意到了吗？”
　　注意力一转移，本来就是勉强被力气并不很大的青梅竹马拉着的红发少女一下子就失去了将她留在到路边的力量，在“欸欸欸——？！”的惊叫声之中，琳纤细的身体一下就消失在了临海的陡崖下方——
　　“嗯？你也有察觉吗？”
　　但这种高度对于光辉学院优秀的第三学年学生是不会有什么危险的，所以尽管惨叫吸引了路人的目光，但已经和仙蒂聊起来的法尔脸上完全是一副无动于衷的表情。
　　“是啊，仙蒂小姐，我在留影时看到他们的魔导成像仪很奇怪，留影的时候感觉不到魔力的波动，反而被很白很亮的灯晃了一下。我当时就很好奇那台留影仪是什么构造，最开始那个负责留影的先生还很热情地和我讨论技术细节，在我说我是一个炼金术士之后他看向我的表情甚至有点……崇拜？”
　　红发的少年歪了歪头，回忆起不久前在留影室里的经历。
　　当他说自己是来自光辉学院的炼金术士，对这台机器很感兴趣之后，在留影仪后面的男人几乎是非常爽快地答应了他的请求，在为之后几位旅者留影时还热情地与他解释着这个被他们称为「工匠成像仪」的机械的原理。
　　并不是通过魔法，而是物质与光的作用将看到的景色留存，并通过与其他物质的反应固定下来——在法尔的记忆中，十三日圣战前夕就已经出现过相似的技术，但是因为那场大战的破坏和战后魔导技术的发展被认为是鸡肋而没有深入研究，没有想到在这座魔导工学城市之中居然被实用化了。
　　他说起这个之后，那个使用成像仪的男人更加激动了，可以说他简直是唾沫横飞地向法尔介绍着这座城市的工匠们是怎么从历史的故纸堆里翻出这项未完成的技术，然后又如何废寝忘食，攻克一个一个技术难关最终完成了它。
　　谈到兴起时，他甚至差点忘记按下成像仪的快门。
　　也亏这时坐在被留影者的位置上的是厄萨德这位憨厚的青年，他耐心地等到了那段在非炼金术士的人听来可能附带催眠术效果的话说完，然后才完成了留影。
　　但是，就在法尔从男人的讲述中大致理解了这台机械的原理，和传统的魔导成像仪相比有哪些优势和劣势并且发现包括成本更高操作更复杂，这台机器相对于现在大陆上最流行的机械没有任何优势时，他自然而然地这么问了。
　　——为什么不用更好的魔导成像仪呢？
　　作为炼金术士，他实在是不太理解。
　　不，并不是指无法理解这个岛屿的炼金术士和工匠们把这样一项早被历史埋没的技术发展出来，法尔自己就是对失落技术特别着迷的哪一类炼金术士，他可以理解这点。
　　但他无法理解为什么这项技术摆明了劣于现在成熟的魔导成像仪技术，伊卡洛斯——这座魔导工学城市却还要将其使用起来。
　　诚然，技术的改进需要在实用中摸索，但这既无效率又无效果的技术用在非常重要的海关通行证的照片上……实在是人人费解。
　　当然，在那时，法尔并没有把自己想到的这些都说出来，只是问了为什么不用魔导成像仪而已。
　　“然后男人的脸立刻冷下来了，对吗？”
　　仙蒂撇了撇嘴。
　　“这么看起来我们的遭遇还真是差不多呢，不过和我聊的不是摆弄成像仪的男人，而是暗室的工作人员，因为我猜出来了那个亮得晃眼的叫做「闪光灯」的东西的用处所以他们让我进去看他们是怎么弄出照片的——虽然结论上来看那是个暗室，与其说是看到不如说是听到的。”
　　“第一次见这种成像仪居然能猜出那个叫做闪光灯的装置的用途啊……”
　　听到仙蒂的话，法尔呆了一下。
　　那表情就和他被闪光灯闪到时的呆滞如出一辙。
　　“本小姐可是天才——魔导工学第一设计原则：「能够量产实用的机械不该有毫无意义的设计」，根据这个原则，考虑强烈的闪光具备有哪些在‘留影’这一行为上派的上用场的性质，然后进行简单的推断就能猜到了。”
　　耸了耸肩，天才炼金术士的金色双马尾也随之摇晃，
　　“不过我承认这有赌的成分。毕竟不是每个机械设计师都遵循这个设计原则，要是搞这个的工匠真的就是脑子进水要在留影时晃人一下，我也没有办法。之后我就也问为什么要用这么没有效率又没有效果的技术，作为魔导工学城市难道连一台魔导成像仪都没有吗……然后我就被‘请’出了暗室。”
　　“我、我也……不过，我是在说到魔导工学城市时，被来送通行证的先生很生气地指正伊卡洛斯并不是一座魔导工学城市，而是一座工匠城市。”
　　莉莉安也弱弱地抬起手，把自己遭遇到的事说了一遍。
　　“这么说起来啊……”
　　这个话题提起来后，特F班的其他人也参与进讨论中来，经过列车上的旅行和怪盗的骚动，整个班级看起来不再那么像是一盘散沙了，而这显然也不是她们三人的个别遭遇。
　　将通行证交给莉莉安的那位接待员说「这个问题简直可以评为外人来到伊卡洛斯这座城市必定会问的问题第一位了。」似乎也并不是开玩笑的，光是来自光辉之城的她们就有一半以上的人询问过为什么照片是黑白的，进而延伸到“为什么不用更好的魔导成像仪”这个问题上。
　　而且提出这个问题的人并不只有她们，但是，她们或许是最心平气和地提出这个问题的了。
　　月歌和莎夏，艾和艾特妮安都在接待厅中遇到了因为通行证上的照片是黑白的看起来完全就是遗照而大发脾气，引发骚乱的来自其他地方的旅客。
　　“……等到那个旅者被带向更上层的办公室后，我还听到和他起冲突的接待员嘀咕着，‘既然那么喜欢魔法就不要来我们的工匠城市，滚回去舔魔法师们的屁……’”
　　在小妖精面无表情地要将那个粗俗不堪的词语说出来之前，莉莉安连忙伸手捂住了她的嘴。
　　美丽的淑女可不该说那样的话。
　　不过即使不说完，在这里也没有会不知道那究竟是在咒骂什么的人。
　　“真是奇怪，这是讨厌魔法师？还是魔法呢？但是我记得这个城市被选作试炼地还是伊卡洛斯的人来和学院接触的，说是十分欢迎大陆最优秀的年轻人们去见识一下与大陆其他城市都有所不同的城市。”
　　玛戈特歪着头，雪白的眉毛不由得微微皱起。
　　这些话可是她亲耳听到的，但从目前来看，她们可一点都不像是受到欢迎的样子。
　　“而且邀请学院的学生来的这个城市的官员难道没有考虑过会有一群魔法师来到这里？”
　　“也许真的是没有想到呢？学生会长大人，还是说他们其实说的是欢迎炼金系的学生来而不是其他系的？”
　　“我很确定他们的人没有这么说过，凯撒先生，不过关于这件事或许是该去和这座城市的领导们谈谈看……”
　　“好了，给老娘集合。所有人的通行证都拿到了吧？”
　　就在特F班的学生们正在议论时，拉克丝的声音响了起来。
　　于是，关于“这座城市到底在想什么”的讨论暂时停止，本来就没有散开的学生们一齐将目光看向把自己的通行证上下甩动着的不良导师。
　　扫过学生们的脸，拉克丝皱起了眉，她的双眼旋即不善地看向法尔：
　　“你家的大小姐呢？”
　　“……啊。”
　　红发的少年这才想起掉下去的自家大小姐。
　　他连忙回到海崖的路边往下一看，然后呆滞的发现，在大约四、五米下方的海滩上，细腻的柔软灰沙上，琳正用大字形躺着，红色的单马尾散成一滩，看起来就像搁浅的水母红色的触须。
　　“……大小姐，您是在干什么呢？”
　　“啊，法尔，这种沙滩躺着好舒服啊，超级软，超级贴身的。”
　　“……那件衣服你要自己洗哦，琳大小姐。”
　　“诶——”
　　看起来完全不想从水母搁浅状态中起身的琳望向天空的目光中，忽然出现了一颗炽热的光玉。
　　愣了一秒，接着在下一秒那颗光玉重重地砸在因为躺下而产生的凹陷浅坑中之前，红发的少女一个翻身撑地高高地跃起，从几米之下的沙滩上一下子跳到了自己同学们的身边。
　　而在她身后的法尔看着沙滩上被烧出来的凹陷的玻璃坑，额头上流下了一滴冷汗。
　　——刚刚那个光球几乎是贴着他的额头落下去的。
　　“啊，好险好险——啊，莉莉安小姐，谢谢。下面的沙滩躺着真的很舒服哦，要去试一试吗？”
　　但琳只是拍打了一下变得灰扑扑的外衣，然后向对她使用了一个「清洁术」的莉莉安满面笑容地道谢。顺便邀请小公主也去尝试一下那个躺着非常舒服的沙滩。
　　“那个，我觉得应该先听听拉克丝导师的话……”
　　“没错，因为进城之后就是你们的自由活动时间，直到试炼结束之前都不会有额外的集合，所以现在，老娘要把该告诉你们的事告诉你们。首先，从你们踏进眼前的城门的那一刻，季节试炼就正式开始，时限则是从明天算起的两周、二十六天之后，在最后一天的午夜之前，所有人必须抵达伊卡洛斯的冒险者协会进行集合，如果有谁没有回来，就给我自己想办法回到光辉之城，要是哪个不争气的挂了——”
　　说到这里，拉克丝的双眼微微眯了起来。
　　“那就到此为止了。”
　　这冷厉的声音让刚刚还嘻嘻哈哈的琳的表情严肃了起来。
　　凯撒收起了他玩世不恭的笑容，厄萨德脸上的憨厚也变得凝重。
　　作为光辉学院第三学年的魔法科、武技科学生，从这一次的季节试炼开始，死亡将会切实地成为有可能降临到她们身上的灾厄。
　　死在季节试炼之中——这是每一年都会发生的悲剧。
　　看到学生们表情的变化，拉克丝点了点头接着，它继续说到。
　　“其他的比如什么经费自理，违法乱纪被逮到不会有人去保释，就算被吊死也给我自己想办法逃出来之类的乱七八糟的事项我觉得就算不用说你们也想得到所以就此略过，如果打算去别的地方试炼也自便，只要能按时集合。但不用我说也该知道那样做的人成绩不会好看，嗯……除此之外，还有什么？”
　　“拉克丝导师，您忘了最重要的一点。”
　　玛戈特提醒了她一句。
　　“啊、对、还有这个，真正的最重要的一件事。”
　　拉克丝说着，从自己的空间储物手环中拿出了一个金色的金属球。
　　“这次试炼的「主题」。就和你们曾经经历过的每一次一样，被魔法容器封存，只有当你们的视线都集中在这上面的时候才能够将之打开，而直到这一刻，我也喝你们一样完全不知道这里面有什么，按照惯例。”
　　她抬起手，将金属的小球扔到了玛戈特的手中，示意她进行检查。白翼的少女将金属球翻看了一会儿，又递给了身边的仙蒂。
　　当以这种方式让整个班级的人都过手过一遍后，这个球来到了莎夏的手中。
　　“那么现在就由我们来将它打开吧，各位，把目光聚集起来——”
　　粉发的少女把那个拳头大的金属球举了起来，话音刚落，莎夏忽然产生了一种奇妙的感觉。
　　特F班没有班长或者委员之类的职位，但莎夏现在觉得自己就像是成为了班级的代表，而这个直到光辉武斗祭结束都一盘散沙似的班级第一次有了些许的凝聚力，而且这还不是通过什么可笑的熔铸或者破壁——莎夏知道有些班级喜欢搞这种半强制性的活动来促使班级成员尽快建立起社交，但她们不是。
　　这份凝聚力源自她们对彼此的认同，尽管现在这认同感还很基础，但已经足够让她希望大家的目光聚集起来时，那一双双或桀骜，或嬉笑，或冷漠，或淡然的目光不怎么废话地聚集过来，点亮这圆球上用炼金术刻上的符号，并且最终——
　　金色的圆球上出现了曲折的凹痕，在莎夏的手中，这些凹痕逐渐打开，整个圆球也逐渐打开，一道纯白的光芒从球心溢出，明亮却不刺眼。
　　最终，在特F班全体成员的注视之下，那光芒浮现成了一个词语。
　　那就是，属于莉莉安她们的季节试炼的主题。
　　而那让所有人都为之一愣。
　　番外的话，是时隔三月。
　　正文的话，是时隔半年。
　　总而言之，久违的缘分到啦，各位读者还记得莉莉安的故事吗？0w0
　　新的一卷，新的旅途，新故事的起始，接下来会以一个虽然不快，但肯定会持续下去的频率更新的喔0w0
　　也请大家多多支持~~~~
　　不过，我想各位也知道，我现在在书客还有另一本书《玛格莉塔的收容物日志》，已经上架，并且是我现在唯一的收入来源。
　　只有靠着写作的收入维持生活，我才能继续创作白银姬的故事，所以，各位也请支持一下我的新书，如果对那个故事也感兴趣的话，请点个订阅或者投食，或者扫一扫唯一指定催更渠道的二维码，就算是为了白银姬的继续_(:з)∠)_
　　订阅一本书又能苟苟我又能看到两本书不是很实惠吗qwq
　　那么，让我们在下一次——也许就是下周——的缘分到来时再会吧0w0
　　以上
EP.1 季节试炼的主题
　　“……”
　　最先因为这个浮现在打开的圆球之中的词语产生了反应的，是莎夏。
　　粉发的少女呆呆地看着这个就在自己手中的主题，她的唇瓣开合，但最终也没能说出什么，这两个字就像一支利箭，忽然地出现，忽然地，将她贯穿。
　　而其他人也有不同的反应。
　　密托撇了撇嘴，月歌抖了抖耳朵，厄萨德摸了摸自己的脑袋，转头问凯撒这就是他们这次季节试炼的主题吗？但佛罗伦萨的贵公子没有回答，他眯起了眼睛，同样眯起眼睛的还有琳达，不过在眯起眼睛后她又看了克劳德一眼，“这像是你会思考的问题。”这样说着。
　　“「价值」……”
　　只有莉莉安小声地将这个词复述了一遍。
　　在那光中所呈现的，用通用语的文字所写就的词语，那正是——「价值」。
　　这就是她们这一次季节试炼的主题吗？
　　“价值是……什么的价值？”
　　在莉莉安将这个词语念出来后，艾特妮安立刻询问着，而这个问题也是在看清这个词语之后，特F班的人的共同的疑问。
　　这个词语可以加上所能想到的所有的前缀：财富的价值，自由的价值，意志的价值，生命的价值，乃至于作恶的价值，复仇的价值，杀戮的价值——
　　而在发丝半黑半白的少女点出了这一点之后，对于仅仅只有「价值」这个词语这一点所蕴含的意义——这些年轻的学生们迅速地意识到了。
　　毕竟，这是这样的浅显易懂。
　　没有写出具体的某种价值，价值本身就毫无意义，「价值」这个词在语言之中最为诡吊的一点就是它本身是不具备任何实质的价值的，但季节试炼的主题显然不会是让这群学生来对这件事进行探讨，那么，这个由纯白的光芒所形成的词汇本身的意义就很好懂了。
　　——某种事物的价值，无论那是什么，去寻找，去理解，或者去否定去践踏，在这场季节试炼之中，特F班的学生们需要去做这样的事。
　　“季节试炼的主题反正是给你们了，之后要怎么理解怎么做都是你们自己的事。好了，把那个还给我，接下来你们爱干嘛干嘛，老娘就管不着了。真要有什么事就到冒险者协会经营的旅店来找我，那么解散。”
　　莎夏将手中的金属球抛回给拉克丝。在半空中，因为特F班成员视线的涣散而重新合拢，当它落到不良教师的手中，黄金的“花瓣”已经重新变成了完美的球形，接着留下这句话，拉克丝径直走过了在这段时间之中之前长长的队伍已经差不多全部通过的海关。
　　莉莉安注意到海关的人员在拉克丝将通行证放在他们面前时目光比之前要更冷淡了，但叼着烟斗的拉克丝完全视若无睹。
　　只是，在完全穿过海关之前，她忽然停下了脚步，头也没回地再次开口：
　　“别挂了啊，小兔崽子们。”
　　然后，甚至不等海关人员把通行证递还给她，她就穿过了这道城门，快步远去，而她的通行证被一只金色的光芒手掌从那个愕然失语的海关人员手中拿过，然后才飞向她的身边。
　　伊卡洛斯的海关之外，特F班的学生们占据的一小块地方陷入了一时的寂静。
　　接着，带着魔女帽和单片眼镜的琳达第一个走向了海关，克劳德连忙跟在她的身后，接着是艾，然后是摸了摸头嘀咕着“先找个地方住下吧。”的厄萨德、一言不发的凯特与凯撒。
　　“城市的地势不是很高，克劳迪娅，你有找到合适的鸟瞰点吗？”
　　“之前来这里的路有通往内陆的分岔路，似乎可以到地势较高的地方。”
　　“那我们走吧。”
　　艾吉奥和克劳迪娅则往来路走去，金发的少年还吹起口哨，那声音就像是雄鹰的长鸣。
　　看着这连招呼都不打一声就解散的同学们，莎夏忍不住叹了口气。
　　虽说已经有些凝聚力了，但这凝聚力的等级甚至还不足以让这个班级在解散之前共享一下彼此接下来的计划——是的，「价值」没有绝对的正确或者错误，是非常个人化的东西，但至少几种投宿于相同的旅馆好互相照应，或者留下在需要帮助时可以联络彼此的联系手段总归是不会影响什么的吧。
　　“莎夏大小姐，我觉得您实在是太乐观了……”
　　“是啊，我实在是太乐观了。”
　　摇了摇折扇，粉发的少女也叹息着摇了摇头。
　　当然，这样的人倒也不是全部——比如艾特妮安，这位少女就犹豫了一下，将目光投向了莉莉安。然后走到了「问题儿的茶会」的一旁，还有琳和法尔，这对有着同样鲜艳的红色发丝的青梅竹马本来就离莉莉安很近，现在，在带着兜帽走过来的艾特妮安开口之前，这个活泼的少女就拍着莉莉安的肩膀，满不在乎地说着：
　　“那么，莉莉安小姐，试炼加油吧，我和法尔就线告辞啦。”
　　“法尔先生和琳小姐要回码头那边和菲娜小姐会合吗？”
　　“嗯，算算时间，菲娜应该也搭上船了，与她会合后，我们还能搭下一班回加莱的船到对岸去。”
　　“诶？”
　　莉莉安眨了眨眼睛，然后，从那双猩红的瞳孔之中流露出了惊讶的表情。
　　“你们不打算在这座岛屿上进行季节试炼吗？”
　　“嗯，不是说想去别的区域进行季节试炼也可以吗？我不觉得那个不良导师会安安静静呆在旅店里长蘑菇，我和菲娜也是不是喜欢长时间呆在野外的类型，所以想了想，为了这段时间愉快的心情——更重要的是生命安全，我们还是离这座岛屿远一点比较好。”
　　说起“生命安全”这个词，琳的肩膀忍不住哆嗦了一下。
　　虽然这个在出发前就制定好的计划被她毅然决然地实行了下来，但每每想到万一菲娜被发现之后，拉克丝那叼着烟斗的恶鬼面孔，想到万一暴露之后要挨多少下光炮才算完，红发的少女还是颤抖着。
　　这也是她在听到拉克丝说可以不在这个岛上进行季节试炼后就立刻和法尔商定要这么做的原因。
　　“那么你们季节试炼的成绩怎么办？”
　　作为知道琳、法尔和菲娜计划的一员，玛戈特做出了很有学生会长风格的询问。
　　“季节试炼的最终评分是回到学院后，在「光辉」和学院长的注视下进行的，离开试炼地本身会让你们的分数最多也只能拿到一半，那样的话，这个学年的学分几乎可以说是肯定修不满的，肯定会留级。”
　　“嗯，我们决定留级了。”
　　“……诶？”
　　听到琳那爽快无比的留级宣言，玛戈特的声音都变调了。
　　但是，被学生会长以及书记看着的红发少女非常坦然地摊开手，继续说着：
　　“本来我来光辉学院就是为了和法尔、菲娜一起度过这段时间，之前一直都在同一个班级，被分到特F班后却因为光辉武斗祭菲娜的失误而分开，老实说，我是非常难受的。不是和他们在一个班级就没有意义而且菲娜为了来到这里，本来就没能去她的班级的季节试炼，留级已经是确定事项了，所以，我和法尔也要留级。”
　　“但是……”
　　“其实我也很喜欢这个班的，虽然很多人都拽拽的……但是抱歉，果然，不是三人一起度过的学院时间的话，就没有意义了。”
　　说完，琳朝着莉莉安深深地鞠躬。
　　“这样辜负了莉莉安小姐的帮助，真的很抱歉，但请谅解。”
　　“请谅解。”
　　在她身后，法尔也弯下了钥，玛戈特和奈特看着着两人，头痛地按住了自己的额头，而还不知道发生了什么的艾特妮安只是“诶？诶？”地，陷入了震惊之中。
　　“不、等一下，我说，你们也不用这么干脆地放弃吧。”
　　但这个时候，仙蒂开口了。
　　这句话让法尔和琳一愣，他们几乎是同时抬起头，让自己火红的眼瞳映入这位天才炼金少女翡翠色的瞳孔之中。
　　正在把玩着自己的通行证的金发少女把那个精致但不吉的通行证抛起又接住，用另一只手敲打着自己的下巴，她略微组织了一下语言，然后说出了让这两人完全呆滞的话：
　　“这次试炼的主题还记得吗？不到两分钟前才看过的，价值，没有说是什么的价值，但是据我所知，你、法尔，还有菲娜之所以执着地要一起进行季节试炼，是因为一个约定？那样的话，「约定的价值」，不是完美地符合吗？你们甚至做到了将菲娜偷运上大陆第一次通行的跨大陆列车，还没有让这件事暴露，我觉得你们完全可以就这件事去和拉克丝商讨，让她为你们的教师评价分打个优。”
　　这是莉莉安告诉她的，而莉莉安又是听琳亲口说的，在仙蒂将她的想法说到一半时，莉莉安也一拍手。
　　“就是这样！”
　　对于这三位自小一起长大的青梅竹马而言，那个约定的价值超越了在跨大陆列车第一次运行时犯下偷渡罪的风险，超越了三人会一同留级的惩罚，那个约定有这样的价值，而他们已经用行动践行了！
　　“……不、不不不！会死吧，绝对会死吧！要是我们得意洋洋地去向那个不良教师说这种事绝对会死的啊！会吃下两位数的超级光炮，连灰都不剩的啊！”
　　“不、不管怎么说，拉克丝导师也不会做到那种地步吧……”
　　“莉莉安小姐，你可以断言吗？”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“至、至少不会化为灰烬……”
　　想了想在列车上的事，莉莉安也忍不住缩了缩脖子。
　　“总而言之我认为这有一试的价值，但要不要做还是得看你们就是了，那么这位小姐呢？要和我们一起行动吗？”
　　仙蒂撇了撇嘴，转头看向站在一旁的艾特妮安。
　　将黑与白对半分开的发丝藏在兜帽和与与她所会的其他魔法相比格外拙劣的幻术下的艾特妮安点了点头。
　　“那么，我们先进城吧。唔，这座城市的空气不太好啊，希望能有宜居的旅馆啊……”
　　说完，仙蒂便走向海关。而在一阵沉默后，琳也揉了揉自己的脑袋，这样说着：
　　“……我们会考虑的。如果我们没有离开安芬的话，就去找你们好了，虽然这个主题让我们的行动不太可能一致，但需要帮忙的话请交给我们吧。”
　　“那样的话，我们会去这座城市最贵的旅店入住，到时候再见吧。”
　　“嗯，再见，莉莉安小姐，还有各位。”
　　红发的少女挺起胸膛，向着来时的方向离开。而莉莉安她们也跟着仙蒂，向海关走去。
　　不论接下来要做什么，首先都需要安顿下来。
　　不过……
　　或许不是错觉。在走过海关后，莉莉安想着，之前她们得到试炼的主题时的行为相当显眼，不被看到是不可能的，或许也正是因为这样……
　　莉莉安想着，将自己的目光从海关人员的脸上收回。从他们的眼里，再一次的，莉莉安感受到了那种……
　　不知缘由的鄙夷。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　进城后，在铅色石砖铺成的马路旁，莎夏用两枚铜币从正在路边吆喝着售卖报纸的小男孩口中问到了这座城市中最昂贵的旅店在哪里。接着她们拒绝了男孩自荐的向导，漫步着走向临海沙滩旁的一个庄园。
　　「恩利·马修庄园」，伊卡洛斯最好的旅馆。
　　这是一栋建在海边的六层庄园，可以说是除了依山而建的一座那座雪白的工厂之外，这座城市最高的建筑。但是建筑的外表与房间的内饰终究是没有直接联系的，毕竟是新兴的城市，当莎夏和玛戈特被旅馆的侍者以一副看暴发户的目光引至旅馆的最上层，看到这所谓的最豪华的“国王包厢”，两位少女都忍不住撇了撇嘴。
　　“如果有国王来到这里，你们却用这种程度的房间招待他，那么一定不要希望他们有太高的兴致。”
　　不过，毕竟她们是来进行试炼而不是享受的，奢侈品并不是必须品。但不够宽敞的房间确实是让密托茨黛拉很不满，因为这个房间住不下「问题儿的茶会」的所有人，和光辉之城「黄金乡」最顶层的包间比起来可差远了，莉莉安她们不得不分开住在两个不同的逃犯。
　　“艾特妮安小姐也和我们一起住吧？”
　　“我，我开一个普通的房间就可以了，莎夏小姐，不、不用担心。”
　　不知道是不是被莎夏豪奢的花费所吓到了，在她出言邀请艾特妮安时，这位女孩拼命地摇头，最后自己在下面的一层开了一个房间。
　　“好了，接下来，让我们商量一下这次试炼该做些什么吧。”
　　等到莎夏用她卓绝的交涉手腕从旅店的主人那里得到了「住宿的花费按照她们实际在套房之中住的时间来收费，但在她们没有在这里居住时依然为她们保留房间」的承诺之后，她们在这座异国的工匠城市才算是安顿了下来。
　　而安顿下来之后的第一件事——
　　“呼啊——居然真的是温泉吗？”
　　「恩利·马修庄园」的后方，一座圆顶的建筑之中，热气腾腾的水面因为一个白色身影的落下而绽破，溅起大片的水花。
　　银狼的少女从水中抬起头，用力地甩着头，这些晶莹的水珠在波纹漾开的地方又溅起一朵朵水花，但这些水花只是一瞬间就被水下涌出的泡泡给冲散了。
　　这是一座温泉，而且是一座碳酸泉，泉水的底部铺的是细沙，绵密的泡沫正从里面咕噜咕噜地冒出，滑过肌肤，在升到水面上甚至是就在水中时就破裂，痒痒的，给人一种特别的治愈感觉。
　　“这是一座火山岛，按照之前收集的资料，虽然在岛的外围温泉很少见，但是进到岛的内部之后温泉会变得很常见。”
　　“干脆试炼的这段时间就在泡温泉里度过吧，嗯，主题就是肌肤护理的价值。”
　　“密托，天天泡温泉可是会腻的——”
　　“但是啊莉莉安，在这座城市我觉得必须要天天泡澡才可以——空气之中的灰尘很多，而且有古怪的味道。”
　　密托忽然深深地吸了一口气，然后直接扎进了温泉之中，闭着眼睛，漂浮在了炽热的，不断冒出细密泡泡的温泉水中，一分钟，两分钟，等到整整六分钟后密托才“噗哈”一声从水中钻了出来，抹掉脸上的水珠，然后欢呼一声扑到了莉莉安的身上，把小公主的浴巾都弄掉了。
　　“哇、密、密托！那里是——嗯啊！”
　　“哦，莉莉安的声音好性感！”
　　“这下总算是干净啦——”
　　站在女浴池旁的艾特妮安都呆住了。
　　——没错，那就是泡澡。
　　不管怎么说，她们可是一下列车就急匆匆地赶往港口，然后坐船，再转马车，再徒步到这座旅馆的，身体的疲累是一回事，心情的积郁又是另一回事。
　　更何况，在来旅馆的路上，莉莉安她们也注意到了这座城市的环境有些糟糕。
　　城市本身的规划很有水准，也很整洁，但是空气就是非常不好，灰尘很多，除了海边独有的盐味和晾晒在沙滩上的干货所发出的气味之外，还有一种让人感觉很不舒服的，有些刺鼻的味道，密托提议来洗澡并得到茶会的众人一致同意的原因就是这个，爱干净的女孩们都想换下这沾了味道的衣服，好好地清洁一下自己。
　　“……艾特妮安也、来。包场、最棒。”
　　“啊，哇！”
　　最后艾特妮安也被月歌拉下了除了她们之外没有任何人的浴池，清洗干净的身体被热水浸没，每一个毛孔都被纯净的泡泡洗刷，这种仿佛灵魂深处都被洗干净的感觉让坐在妖精身边的女孩发出了惬意的声音，但接着她又脸红地捂住了自己的嘴，显得有些窘迫。
　　这座设于旅馆后方的温泉对所有住客免费开放，算是旅馆所能提供的少许奢侈的服务，但是现在是下午，距离黄昏也还有一段时间，这里没有人。走在街道上时仙蒂也有些疑惑，因为城市的街道上行人不多，看起来好像每个人都在努力的工作。
　　因此，这个浴场算是被她们包场了。稍微有点香艳地嬉闹了一会儿之后，女孩们靠着浴场朴素的石壁，说起了接下来最重要的事。
　　“试炼的主题是「价值」，但是没有说是「什么」的价值，两边都要我们自己去找，虽然时间很宽裕，但还是很紧迫呀，呐，玛戈特，奈特，你们有没有听到什么特别的消息呢？”
　　“很遗憾我和奈特也是第一次知道这个试炼的主题呢。价值是个非常个人化的东西，即使是再亲密的挚友，在这样的问题上也不一定能够达成一致，总感觉这次试炼是要把我们彼此分开来，相对独立的进行试炼。”
　　“以前第三学年学生试炼的主题大多是鼓励学生们聚集在一起齐心协力的呢，比如「挑战」，比如「超越」，今年比较特别吗？或者说……”
　　“或者说，只是我们比较特别。”
　　在鸦皱眉时，艾特妮安小声地说着。
　　“第三学年的季节试炼一直是比较危险的，但这座岛屿并不危险，从我们收集到的资料来看，没有什么危险的魔物，城市也是新兴的，不存在什么暗地里运作的危险组织，邪教什么的就算有应该也不至于很壮大。试炼的本意就是置身危险而寻求进步，这里不算优秀的试炼地，倒是完全可以拿来给第一、第二学年的后辈们长见识。”
　　密托挥了挥手，做出了相同的结论。
　　如果是因为这样才给了她们一个非常个人化的试炼主题也完全说得过去。不过听着友人们议论着，莉莉安眨了眨她猩红的眼睛，想起了自己在光辉之城时摸到的黑色小球。
　　作为特定签所代表的色彩当然是任何颜色都可以，可是，为什么偏偏是黑色呢？
　　「黑色是魔王永远的幸运色」——克莉丝不止一次这么告诉过她，而莉莉安自己也用自己的经历确定了这一点，而她也确实拿到了那个黑色的小球，来到了这里。
　　……不，这种事普莉姆拉学院长是不可能知道的吧，而且，价值……
　　莉莉安想着，摇了摇头，重新参与到了友人们的对话之中。
　　“不过，有件事是可以肯定的。”
　　玛戈特舒展了一下洁白的羽翼，皱起了眉。
　　“我过一会打算去见这座城市的市长，也就是「蒸汽工匠协会」的的协会长，将这个地方列为试炼地之一是伊卡洛斯市的人不断邀请的结果，这位城市的特使可没有提及这座城市居然非常敌视魔法师，无论如何，关于这一点，她们得做出解释。”
　　“那么我们一起去吧，顺便可以找蒸汽工匠协会要更多的资料，等到艾吉奥这些先去城市周边探查地形的同学回来后可以共享情报。不管怎么说，做任何行动都应该做好充足的准备。”
　　“同意。玛戈特，我们一起去吧？我也想马上看看他们所谓的蒸汽工艺。”
　　莉莉安说完，仙蒂也点了点头，刚刚来到陌生且显然没有什么善意的城市，比起贸然行动，还是先多收集一些资料比较好，并且，她们们对市民的态度也很在意，就连艾特妮安也点了点头，觉得这件事最好早点去和城市的掌权者沟通，有问题解决问题，有误会厘清误会。
　　“嗯，那么好好休息之后，我们就去见一见这个蒸汽工匠协会，还有他们的会长吧。”
　　于是，白翼的少女点了点头，决定了接下来的行程。
　　尽管这一般来说是领队教师的职责，但试炼已经开始，现在一切都要看她们自己的——这当然也包括与城市的掌权者交涉。
　　在向光辉学院由说推荐时展露的善意在实际抵达这里之后丝毫也看不到，这样的反差说明肯定出了问题，但那会是什么呢？
　　在友人们放松精神享受温泉时，玛戈特梳理着自己的羽翼，微微睁开了眼睛。
　　………………………………………………………………………………………………
　　白色的工厂屹立在城市地势的最高处，从沙滩到山崖，城市沿着渐高的地形仿若一个扇形展开，最上层是依靠着大山的工业区，最下层则是有一条宽敞大陆向着少女们来时方向延伸的商业区，商业区和工业区各有一条道路通往城外，一条蜿蜒的石板路将两者连接起来后，就成为了贯穿城市的主干道。
　　被两个色彩鲜明的区域夹在中间的土地上则塞满了大片简练——也可以说是简陋的住宅填满了城市的间隙，并沿着比海滩高但低于原本住宅区地势的森林蔓延。
　　不知道是不是最初在建设时缺乏资金，又或者是为了适应这样的地形，贯穿这城市不同区域的主干道蜿蜒、平缓而冗长，在爬升到住宅区时，明明从房屋之间的间隙看到了往上的道路，却还要绕一个大弯，才能通过一栋房屋的背面。
　　“搞不好直接用走的上来还比较快。”
　　能坐六人的豪华马车中，奈特放下窗帘，撇了撇嘴。
　　“但是要去和这座城市的主事者会面，总不能用走的呀，在这件事上我们就代表了光辉学院，没有相对应的排场，可是会被看不起的。”
　　玛戈特淡然地坐在马车中，没有去看那令人心焦的街景。
　　不过这位学生会长也知道，她们现在也算不上多有排场就是了，就连这辆马车也是向旅馆租用的，往返一共一金币三十银币。
　　“……我讨厌这座城市。味道，很恶心。”
　　小小的妖精在玛戈特与奈特的对面，躺在莉莉安的大腿上。
　　马车的车窗并没有开，但月歌还是一副病怏怏的样子，这座城市的空气可绝对说不上好，一种类似莉莉安也有同感，但作为普通的人类，她的嗅觉并不像身为妖精的月歌或者身为半兽的密托那样敏锐，所以这种程度的异味她还可以忍受。
　　“越往上走，空气越差呢……再忍一忍吧，或者，用过滤毒气的魔法？”
　　一边抚摸着自己大腿上摊开的星光色长发，莉莉安柔声地安抚着她。
　　“……恶心的，异味，算不上毒，所以，过滤，无用……”
　　“唔……给，月歌，拿着香水可能会好受一些吧。”
　　月歌脸上的表情闷闷的，这还是莉莉安第一次看到她露出这样的表情，如果没有仙蒂递来的香水，小妖精脸上的表情还要更加糟糕。
　　在海滩附近的商业区时还没有这么严重，但是马车越是往上，她的表情就越发糟糕。
　　最后前往蒸汽工匠协会的成员，是玛戈特、奈特、莎夏、仙蒂、月歌和莉莉安。除了执意要跟在莉莉安身边的月歌，「问题儿的茶会」中嗅觉异常优异的密托和鸦很干脆地就放弃了，艾特妮安则对和这座城市的掌权者对话没有兴趣，她们在沐浴结束后开始探查这座城市，为了之后的试炼，试炼地的情报是越多越好的。
　　所以在沐浴完毕，又换上了更加正式的服装，并且稍微画了画妆后，在冬日提早来临的黄昏之前，她们又费了些口舌租用了旅馆最好的马车，这才慢悠悠地晃荡到了这里。
　　“说起来到底是什么样的脑回路才会把工厂建在城市的最高处啊，这座城市的建设者没有学过建筑与城市建设的规划吗？居民区还就在工厂区的下面。”
　　“有可能一开始并没有想过要建设一座城市吧，就现在知道的，伊卡洛斯最先建设是位于顶部的工业区，其次是居住区。因为岛上最早开发的铁矿矿脉就位于距离现在我们要去的蒸汽工匠协会总部五公里左右的丛林中。一开始没打算建设城市的话，就近将工厂放到那里是合理的。”
　　“然后，工厂工人们的居住区就在稍微远离工厂的地方建立起来了吗？随后这个协会得到了英伦王国的支持，开始在岛屿上建设一座城市，然后发现工业区的搬迁费时费力，于是就将错就错……也不是不可能。”
　　莉莉安并没有专门学习过城市规划和建设的专门知识，不过跟着优秀的哥哥姐姐，这些杂七杂八的知识倒是知道很多，通过明确的城市发展的轨迹来猜测理由，也能猜到一些。
　　“……灰尘……异味……莉莉安、嗓子、好痒……”
　　小小的妖精焦燥不安地用脸颊磨蹭着小公主被雪白的连裤袜包裹的大腿，莉莉安想了想，用手像是抚摸着猫咪脖子那样，轻轻地安抚着她。
　　“唔，月歌，再稍微忍耐一下吧，马上就……”
　　但是，话说到一半，莉莉安又语塞了。
　　忍耐一下，马上就——马上就什么呢？
　　马车正在朝城市的最高处前进，她们正在靠近这些弥漫在空气中的尘埃与异味的源头，就算忍耐了这段路，又能怎么样呢？
　　“果然，月歌还是回去吧？”
　　坐在月歌的另一边，莎夏也伸手安抚着她，但是小妖精倔强地摇了摇头，把脸埋在莉莉安的大腿之间，闷闷地说着：
　　“……克莉丝、希望我在她不在的、时候、保护莉莉安。”
　　“嗯……我是非常高兴啦，但是保护什么的，在这里我应该不会受到伤害的啦，要是月歌实在觉得很难受的话，还是不要勉强跟过来比较好吧？”
　　“……”
　　月歌耷拉下去的耳朵抖动了一下。紧接着。
　　“——呀！”
　　马车车厢中，响起了莉莉安小小的悲鸣声。
　　这个月的缘分已到_(:з)∠)_
　　说实话我也没想到居然拖了这么久，日更的负担是真的重_(:з)∠)_
　　为了能够继续写白银姬我必须把更多的精力放在我的另一本书上，着实是有些讽刺_(:з)∠)_
　　希望大家去支持一下我的另一本书，也就等于支持我继续创作，下一次更新我会尽量增快一些的_(:з)∠)_
　　↓↓如果能去点个订阅，真的是万分感谢_(:з)∠)_
　　《玛格莉塔的收容物日志》
　　那么，让我们在下一次缘分到来时再会吧_(:з)∠)_
EP.2 蒸汽工匠协会
　　在临近下班的时候，位于这座城市最高处的警卫室，已经为工厂守了差不多二十年的中年男人打了个充满倦意的哈欠，从警卫室的安乐椅上站了起来。
　　随着年岁增长越发显得沉重的骨骼劈里啪啦地爆响，伸了一个懒腰后，靠在窗边，老人从口袋里摸出烟斗，小心翼翼地将烟草填入，准备在剩下的这点时间之中一边享受烟草的醇香，一边等待更年轻的值夜的小伙子前来换班。
　　本地自产的火柴在哧地摩擦声中点燃，他怀着一种近乎虔诚的心情将火焰放入烟斗，有节奏地吸气。
　　烟草渐渐燃烧，白色的烟雾弥漫，这强烈的味道刺激着长年居住在这座城市而变钝的嗅觉，让男人精神一振，用力地吸入一口烟气，然后闭紧双唇，看着雪白的烟雾徐徐地从鼻孔喷出，就好像全身的毛孔都张开了一样放松。
　　“极乐、极乐……”
　　每天下班前的这段时间，是安苏一天之中最惬意的时候。值班室里不会有那个嫌弃烟味的婆娘唠叨不停，远方有美丽的暮光，近处有温暖，手里有心爱的烟斗，烟斗里有从年轻的厂长那里拿到的高级的烟草。
　　直到下班的钟声敲响，工人们从他面前的鱼贯而出，那几个年轻力壮能熬夜的小伙来接班之前，这里的一切都属于他。
　　这样的生活他持续了快二十年，他看着这座城市从两三间工厂和零星的住房变成了如今这繁荣的模样。
　　安苏并不是来到这座岛屿的第一批开拓者，但确实是这座城市最早的一批住民，这里不是他的故乡，但他觉得如果他变得更老、老死之后，就葬在这座岛上也不错——当然，得是不太会闻到那腐朽气味的地方。
　　“咳、咳咳！”
　　放下烟斗，他忍不住咳嗽了几声。
　　糟糕的空气算是他唯一对伊卡洛斯，这座他亲眼看着繁荣起来的城市不满的地方了。
　　雨天和海风强劲的天气时会好一些，但如果风不够大，从那些工厂上冒出的烟囱中喷涌的黑烟会飘荡、下沉，将细小的尘埃洒遍城市。
　　这是一座不会有晾衣架的城市，每家每户的壁炉都像是一个很大的半球，因为洗完的衣服只能放在壁炉上烘干，晒在外面，那就白洗了。
　　而等到潮湿却没有下雨的时候，整座城市都会被一种浓密的白色雾气所笼罩，浓稠得像是化不开，那种腐朽的气味也会变得极其浓郁，每当那样的日子，他的婆娘都会抱怨连食物吃起来都像有种朽木的味道。
　　——等钱攒够了就离开这鬼地方吧，找个空气清新的小村子，买一两块地，让儿子学点农活，安心养老。
　　这是他婆娘最常挂在嘴边的话。
　　她不喜欢这座城市，从当年搬到这里的第一晚就因为房屋漏水被浇透开始就不喜欢，但男人不想离开，因为蒸汽工匠协会正在准备推行一个政策，叫做「退休」，只要为他们工作四十年，等到六十岁以后，就算不工作，每个月也有一种叫退休金的东西。
　　不干活就能拿钱，安苏还没听说过这样的好事，但很多他没听说过的好事并在这二十年里一一兑现了，无论是免费的看病还是分配住房，不管是合并岛上原始的村落还是建立学校让工人的子女免费入学。
　　他觉得可以相信他。
　　而且他的儿子在蒸汽工匠协会里干得不错，不久前被提升为一个工厂的区域主任，前途肯定比他这个守门的好，但他学的那些东西在这座岛之外可能连工作都找不到，怎么想都是留在这里更好。
　　——女人嘛，头发长见识短！
　　咂了咂嘴，老安苏回到安乐椅上，一边吱呀吱呀地摇着，一边美美地想着再过十年自己不用工作也能每个月领到一笔丰厚退休金的生活。
　　“嗯？”
　　安乐椅摇晃到第十下的时候，老安苏忽然皱起了眉。最初浮现在他脸上的是怀疑自己看错了的疑惑，但接着他又眯起了眼睛，疑惑逐渐变成愕然与震惊。
　　正背对着夕阳坠入大海的方向，漆黑的影子被拉得斜长，一辆豪华的马车慢慢靠近，然后在紧闭的铁门前停了下来。
　　老安苏认识这辆马车，伊卡洛斯城里没人会不认识这辆马车，这辆伊卡洛斯唯一的豪华马车。就在枫果之月，研究所的人研究出可量产可广泛使用的叫做蒸汽机的机器时，王国的公主来伊卡洛斯视察时坐的就是这辆马车。
　　公主又来视察了？
　　不对，那时马车的前面有八匹马，现在只有两匹，马的身上也没有穿上豪华的马铠，更重要的是要是公主又要来视察，协会的人早就动员起来扫马路，贴标语了。
　　老安苏还在呆滞之中时，马车的车门打开了，一群比曾经来视察的公主更加漂亮的少女们走下了马车。
　　这一下，这个在这里守了快二十年门，还在英伦王国的公主前来视察时为她开过门的门卫彻底的呆住了。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“伊卡洛斯第一工厂……”
　　走下马车，莉莉安看着半圆形的工厂大门上方，那粗犷的几个铁字。
　　黝黑的铸铁被打成文字的形状，然后挂在横过大门的两条铁杆上。由于工厂的大门和围墙也都是相同的风格，所以这丝毫不显得简陋，反而有一种特别的，不加修饰的豪迈感。
　　嗯，并不是美感，而是豪迈感。
　　“……空气……好糟……”
　　接着从马车上走下来的月歌在下车后的第一次呼吸就踉跄了两步，脸色苍白。
　　在妖精敏锐的嗅觉之中，位于城市最高处的这座工厂周围，在乘坐马车上来的途中就能嗅到的腐朽气味变得更加浓郁了，空气之中的每一颗尘埃都沾染着朽烂木料一样的味道，月歌抬起头看向工厂大门后方，一层有宽大裂隙的石壁后方向着天空伫立着三根粗大的烟囱，滚滚的浓烟正从里面翻滚着被海风吹散，散落向伊卡洛斯的城区。
　　这里就是城市的起点，伊卡洛斯的第一工厂。
　　蒸汽工匠协会就是岩壁不远处的那座高塔，据说这里本来是岛屿上一个天然的露天空地，周围有一圈石壁，因为有着天然的防护，所以这些蒸汽工匠协会的人就看中了这里，在空地里建起了第一座工厂，之后城市的发展都围绕这座工厂。
　　“得益于岛上峡谷中的优质矿场以及只需要人力成本的木材，这里的生铁产量在前年达到了两万七千吨，去年则是四万吨，钢铁产量则是从前年的五千多吨，跃升到了去年的一万吨。从收集到的信息来看，蒸汽工匠协会一个叫做贝塞麦·亨利的工匠自称他发明了一种全新的炼钢法，现在伊卡洛斯钢是英伦王国中最廉价的钢铁产地，只是这一项就为这座城市带来超过二十万金币的庞大收入。”
　　莎夏回忆着从报纸上收集的数据，忍不住叹了口气。
　　“虽然有王国的支持，但果然还是冶金赚钱啊。”
　　“等我们见到那位蒸汽工匠协会的会长之后，说不定你可以和他讨论一下赚钱的心得。”
　　玛戈特笑了笑，走向了大门。
　　正好，有一位看起来是工厂门卫的男人。
　　但她还没迈步，奈特就抢先一步走了过去，对着自己的姐姐眨了眨眼。
　　——哪有大人物亲自去叫门的，这种事，让我这个秘书来做就好啦。
　　用「传讯术」说完之后，黑发的少女转过身时，已经完全完成了气质的转变，她优雅地走到铁门的前方，看向那个拿着烟斗却迟迟没有放进嘴里的中年男人：
　　“请问，这位先生，这里是伊卡洛斯的蒸汽工匠协会总部，是吗？数月前，贵协会曾邀请光辉学院的学生来这座岛屿进行季节试炼，现在，前来试炼的学生已经抵达，作为学生的领头人，我们希望与协会长会面，并对此事进行一些商谈——希望这不需要提前几天预约？”
　　老安苏被震住了。
　　有生以来，这是他第二次被人称呼“先生”。上一次就是王国公主前来视察的时候，那时他位那位尊贵的女士开门后，公主殿下淡淡地称呼了他一句“先生”差点让他这把老骨头都受不起了。
　　听到这个不比公主差多少的少女的话后，他立刻就想到虽然不是王国的公主前来视察，但肯定是差不多级数的人过来了，这种说话的方式和语调，只有那些人才会用，然后他该怎么应对来着？
　　该死的，老安苏，虽然你自己也这么叫自己，但你还没真的老到痴呆的程度！快想！快想起来之前你做梦都在念叨的礼仪和说话的语调，快他女马的想起来！对、对了，首先得把烟斗给藏起来——对了，想起来了！
　　“很、很很很很荣幸为您服务，尊贵的女女女士……”
　　狗屎！结巴了！
　　在心底，老安苏咒骂了自己一句，他还记得上一次那个过来给蒸汽工匠协会的人们做礼仪培训的什么礼仪官千叮嘱万叮咛要他们一定得口齿清楚，不要结巴！
　　然后呢？然后怎么做？
　　按照上一次的经验自己应该挺直腰，双手放在身侧，手指竖的笔直，然后迈着正步过去为她们开门，但是她们到底是谁呢？光辉学院的人？那个大陆最有名也最古老，据说巨龙都在那里上学的学院？这来头好像比英伦王国的公主还大……对、对了，她们说要找协会长，那么他作为门卫应该先去找协会长报告——
　　“……我、我我我现在就去通知协会长！”
　　终于想到自己这个时候应该做些什么的老安苏僵硬地转过身，迈着正步走回了警卫室。
　　看着这个门卫背在背后的双手和连朝向下方，连点燃的烟草都掉下来的烟斗，奈特疑惑地点了点自己的额头。
　　她好像没有使用魔眼的力量，不如说这个对普通人效果太好但对魔法师和魔物效果甚微的恐惧魔眼因为实在是太鸡肋，她就没有用过几次。
　　不过既然转达到了就行，黑发的少女回头向友人们点了点头，耐心地等待。
　　回到警卫室后，老安苏迅速走到墙边，拉下了一个拉环，在拉了铃后，他就把烟斗叼回了嘴里，有些焦急地看着高塔的方向。
　　与拉环连接的绳索通过埋入地下的管道与协会高塔一层的接待处相连，他作为警卫是不能在还没交接班次时离开大门与警卫室的，所以如果要转达，就需要由那边来人。
　　很快，一个年轻的小伙子就从塔的方向走过来了。
　　“安苏大爷，怎么了？这距离下班还有点时间呢，换班的那些人啊估计才从床上爬起来。”
　　“你觉得我是在想换班的事吗？该死的！有人要见协会长，说是光辉学院的人，看那架势除了带的人少一点以外一点也不输那个公主，现在怎么办？”
　　“啊？”
　　年轻的小伙子愣了一下，接着，他从窗户外看到了门前那辆伊卡洛斯唯一的豪华马车和少女们之后，他也傻眼了。
　　“协会长现在在厂里盯着这一炉钢铁呀，要实验贝塞麦先生的新的冶炼配方。”
　　“那也得告诉他呀，你赶快去找他，或者在找个小伙子先去通知他，然后你带这些女人过去，听她们说她们来到这里是因为我们的邀请，把邀请来的客人晾在门外，以后我们还做不做生意了。”
　　重新抽上烟斗之后，老安苏慢慢冷静了下来。看眼前的青年还在发愣，他猛吸了一口烟斗，厉声催促着：
　　“还不快去？”
　　“哦、哦！”
　　这个才从协会高塔里出来的青年又转头向塔的方向跑去，这个时候，老安苏才注意到烟味怎么变淡了，拿下烟斗一看，那里面已经空空如也。
　　“……狗屎！”
　　他又低声地骂了一句，疲惫地坐到了椅子上。
　　………………………………………………………………………………………………
　　“来自光辉学院的客人们，感谢你们不远万里来到伊卡洛斯，请允许我们致以诚挚的欢迎，不过现在，会长正在工厂里监管一场重要的工序改进，一时抽不出身来接待几位……”
　　很快，工厂的大门打开了。
　　年轻的先生和一位女士将等候了一小段时间的少女们迎接了进来，再表示欢迎的时候，也面露难色。
　　“客人们要不要先等待一段时间……？”
　　“那工序的改进是需要保密的吗？”
　　不过，仙蒂歪了歪头，开口问着：
　　“是工艺流程的改进，还是工艺配方的改进？这是一座冶金厂吧，是提高产量的改进，或是提高成品的质量？如果可以的话我们希望能够尽快见到这位繁忙的会长先生，因为明明是伊卡洛斯的使节盛情邀请我们来到这里，但我们受到的接待实在是与那位先生的许诺有些‘出入’。”
　　仙蒂的话语并不咄咄逼人，但光辉之城的名声就算在这里也足够响亮，机灵的青年显然也能理解这一点，而他也清楚这个“出入”具体是怎么回事。
　　正因为理解，所以他在为难地与自己的同伴对视了一眼后，陷入了思索。
　　“我们也很想参观一下伊卡洛斯的第一座城市。”
　　这个时候，奈特适时地开口。
　　“在抵达城市之前我们听到过伊卡洛斯的很多传闻，尤其是这座最先建立的工厂，据说在可以量产使用的蒸汽机发表之前，这座工厂就有着蒸汽机的原型机，不仅如此，现在大陆上主流的炼钢工艺还是坩埚法，就算是光辉之城也是在使用这样的方法，但是贝塞麦先生设计了一种新的「转炉」，直接能够生产大量的液态钢，现在这座工厂是英伦王国甚至是整个大陆上同等面积钢铁产量最为庞大的工厂，我们对这项技术非常感兴趣，想要进行参观——这也是我们来的另一个目的。”
　　奈特所说的完全都是事实，不过，因为语气的些许变化，这听起来就变成了一段让两位蒸汽工匠协会的年轻人脸上露出自豪表情的吹捧。这位青年自豪地抬起了下巴，莉莉安都能感受到他内心显著的雀跃。
　　“没错！贝塞麦先生的转炉炼钢法是世界第一的炼钢技术，这座工厂也是世界第一的冶金厂！而且贝塞麦先生还不满足与此，而是不断地改进工艺和配方，我们在这里所研究的技术最终会让我们的王国成为大陆第一的钢铁王国！天佑女王陛下！各位客人，请跟我们来吧，但是工厂实在不是适合散步的地方，请小心泥炭的灰烬和油污沾染了你们漂亮的衣裙。”
　　“没问题吗？”
　　他的身边，那个黑发的少女有些迟疑。
　　“没关系，这次工艺的改进主要是炼钢时的原料配方，就算是再厉害的炼金术士也不可能用肉眼分辨材料的差异，而且……”
　　青年看着这些来自大陆第一学院的学生们，点了点头。
　　“会长也一定是这么希望的，希望更多的人知道，即使没有魔法，我们依然能够做得很好，甚至比使用魔法的家伙们做得更好，这就是这座城市建立起来，并且拒绝魔法师协会入驻的目的呀。”
　　“说的……也是。”
　　“对吧。各位客人，那么，现在就带各位去见会长，请跟紧我们？”
　　“没问题。”
　　于是，在两位引导者的带领下，光辉学院伊卡洛斯访问团——奈特在报上她们名号的时候用的是这个花了她三秒钟想到的名字——走入了这座伊卡洛斯第一工厂。
　　“月歌，要是实在受不了的话……”
　　“……”
　　摇头、摇头。
　　在进入那天然的岩壁前，莉莉安最后劝了月歌一声，但是小小的妖精执拗地摇了摇头，牵着莉莉安的手，面无表情地走了进去，然后——
　　“——！”
　　在穿过岩壁上的裂隙，真正地进入这座工厂中后，月歌的脸色变得无比苍白。
　　“……腐朽的气息……死亡的灰尘……死气沉沉的风精，这里的空气都带着腐烂的毒……”
　　“果然还是不要勉强吧……”
　　莉莉安哭笑不得地用出一个「净化结界」笼罩住她和脚步摇晃着，差一点就要跌倒的月歌，但是靠在莉莉安的身上，小妖精疲惫地抖了抖戴着「珊瑚记忆」的耳环的尖耳，无力地摇头。
　　“没用的，莉莉安……这不是空气的问题，你、能够感受到才对，死亡和腐朽的气味……”
　　“——这就是我们自豪的伊卡洛斯第一工厂！”
　　落在队伍最末尾的两位女孩的声音很小，月歌的话都没能说完，就被走在奈特与玛戈特前面带路的青年的声音盖过去了。
　　作为引导者，这位青年走在队伍的最前方。这个时候，他正转过身来对着少女们大大地摊开自己的双手，一边倒退着漫步，一边向少女们大声地介绍着这被一圈天然岩壁环绕的巨大工厂。
　　这雪白的石灰岩质地的岩壁远比一般的城墙还要更加高而厚重，就像是被洗涤太多次的衣料一样，在风雨的洗刷下呈现出灰白的色彩。一倒天然的裂隙是这堵岩壁与外界仅有的出入口，也是从外面看到内部白色的工厂的唯一方式——尽管提起工厂人们总是更容易想到黑色的钢铁与黑色的油污，但这座工厂却是雪白的。
　　雪白的钢铁，雪白的砖墙，雪白的瓦片，连地面也是雪白的，用发白的水泥抹平，铺着涂上了白色油漆的铁轨。
　　当然这并不意味着这是一座非常干净的工厂，尘埃和烟气，庞大的正在喷吐着蒸汽将矿石倾倒的用被刷白的钢铁组成的机械上也有乌黑的机油痕迹。
　　但是这依然无法改变走到一座白色的工厂前方之后感受到的那种特别的视觉冲击。
　　“真是很少见的……色彩。”
　　玛戈特说着，用眯起的眼瞳打量着这座工厂。
　　少女的话被青年当作是一种赞美，他笑了笑，露出的牙齿也是雪白的。
　　“这座伊卡洛斯第一工厂是由五个工厂组成的。左边靠近入口的是矿物处理厂，整座岛屿的矿物，由这座工厂负责的部分从矿场采集而来后通过马车运进来，然后通过地上的铁轨和矿车运往，进行分拣，水洗，还有破碎等工序。然后在右边，是我们的废料处理厂。冶炼的废料包括废铁和一些金属残余，对于这些废料我们也完全不会浪费，而是会通过那里将其重新利用起来，虽然安芬岛矿场丰富，但节俭无论在哪里都是美德。即使不用那位真神提倡也一样。”
　　“这是显而易见的。”
　　玛戈特对这句话表达了赞同，接着少女又问着：
　　“说起来，岛屿上没有教会吗？”
　　“没有，这座岛上没有牧师也没有魔法师，最多只有那些原始村落中的萨满，我们一直致力于教化他们，但这并不太顺利——近邻废料处理厂的则是我们的第一冶炼厂，现在叫复合矿物冶炼厂，那是这座岛屿真正意义上的第一座工厂，现在负责较少产量矿物冶炼，在它旁边的则是新建好的锻造厂，这座工厂让伊卡洛斯有了不再只能贩售原料。而它通过三条金属管道与最中央的工厂二层相连——”
　　青年并没有注意到玛戈特在听到岛上“没有牧师也没有魔法师”后微微皱起的眉，他在逐一介绍完靠近岩壁的四座工厂之后重新转过身，面对着这块岩壁环绕的空地中央那最大，有着最粗与高的烟囱的工厂，就像歌剧中的歌手一样激昂地介绍着：
　　“——最中央的最伟大的贝塞麦转炉炼钢厂！大陆上第一个完全用转炉炼钢法，也是最先进，产量最大的工厂！”
　　贝塞麦转炉炼钢厂。
　　走进这座工厂的大门之后，映入少女们眼前的是与常见的炼金工厂截然不同的样貌。
　　大陆上如今广泛使用的「坩埚法」炼钢技术，是很符合人们对「炼金术」想象的一种技术，这种技术的主要容器就如其名，是一只只巨大的坩埚，坩埚底部和周围被刻画着炼金术的炼成阵与炼成公式。炼钢的流程就是将生铁——或是熟铁被放入坩埚，再加入其他辅助材料，由炼金术士或者魔法师启动炼成阵，在一个小时左右的时间里将铁变成溶解在特殊溶剂之中的钢，在除去液面上的残渣之后，再将“液钢”注入模具，加入另外的炼金试剂，等待差不多二十分钟，就能得到一个质量不错的钢铁器具。
　　因此走进大陆上绝大多数炼钢厂中都会看到遍地的巨大坩埚。
　　但是这里不同。
　　取代了坩埚的，是一种放置在两根立柱之间，被一根粗重的横梁直撑的，像是竖起的鸡蛋一样的钢铁容器，差不多有两米高，立柱上则有裸露的庞大的齿轮，显然可以通过某些动力让这个炉子进行旋转——所以叫做转炉吗？
　　这些金属炉、地上的铁轨和天花板上的管道，还有工厂中间，被青年用激动的语气介绍是“大陆最大功率的蒸汽机”的圆柱形“铁管”，是这白色工厂中唯一的异色。
　　下部有像是基座一样的圆形构件，但却并没有触及雪白的地面。铁炉的上端有开口，开口上则有一根粗大的管道对准开口。在有些炉子上，可以看到工人将一根根铁棒将管道口和入口附近连成一圈，接着，在工人们离开后，炽热的铁水从管道中滚滚流淌注入炉子，随后下方基座一样的圆形构件开始进风，褐色的烟雾从炉口升腾，弥漫，轰鸣声暴动，在剧烈如火山爆发的炼金反应中，不时有炽热的火星从炉口飞溅。
　　而另一些转炉似乎已经结束了一轮的冶炼，工人们从两根立柱上方的平台上拔掉了那些固定管口与转炉入口的钢棒，然后，立柱上的齿轮在一种像是水壶烧开之后水汽喷出的声响之中开始旋转，火热的熔融金属向过道的另一侧倾倒，流入一个有着六个轮胎，放在一条铁轨上的巨大的开口容器中，这个容器后方还有另一个和容器体积差不多的金属空仓，空仓下烧着火，工人们将黑色的泥土一样的东西投入火中，在蒸汽的喷涌声中，那些轮子自己转了起来，将这一炉滚烫的钢水沿着铁轨运出工厂。
　　那里是铸造厂的方向。
　　“这就是伟大的贝塞麦转炉炼钢法！贝塞麦先生开创性地直接使用熔融生铁的冶炼方法，一炉至少能加入熔融生铁500公斤，只需要30分钟左右就能炼一炉钢，而且无需任何燃料！现在这里已经有二十座转炉，安芬岛的矿场都快供不应求了。”
　　工厂中满是嘈杂的噪音，空气灼热得不似冬季，青年要扯开嗓子才能让少女们听到她的话，而听觉敏锐的月歌早已经为自己加上了隔音的魔法。
　　对于妖精来说，身处这里，实在是一种折磨。
　　但是就连月歌也无法否认这座工厂的壮观，超过十台的转炉分两排排放，而工厂的最中间是一根巨大的粗壮的“铁管”。蒸汽轰鸣声，炽热的熔融金属注入转炉声，激烈的炼金反应，井井有条的工序，赤着上身的男人们的吆喝，每一次转炉倾倒，那如同大钟轰鸣的声响……
　　这里有着不同于自然的另一种美、一种由钢铁和秩序交织而成的独特的美——如果忽略这过高的气温和令妖精几乎要昏阙的糟糕空气的话。
　　“这确实是……大陆上从未有过的新颖的冶炼技术……如果这样生产出来的钢铁还拥有不俗的质量，那么整个大陆的钢铁行业都会迎来一场风暴……”
　　莎夏的眸子中闪烁着明亮的火光，在噪音之中，她的话就像是自言自语。莉莉安也带着赞叹的目光看着这座颠覆过往工厂印象的建筑，决定在谈话结束之后，就将自己所看到的事告诉西尔维娅姐姐。
　　她记得奥伦法的几个省份也有不错的钢铁产业。
　　但是，小公主很快又皱了皱鼻子，四下张望着。
　　很奇怪——
　　「幽魂主脑」的味觉正在哀叹。
　　——为什么，一座工厂会有这样浓郁的「死亡」的气味……
　　莉莉安皱着眉，但一时之间却找不到这气味的源头。
　　“请跟我们来，会长就在二层监管着新配方实验。”
　　这个时候，走在前方的青年已经带着她们穿过了两排转炉之间的大型过道，虽然玛戈特向他询问了蒸汽机——也就是那个被围着一圈围栏，不时喷出蒸汽让整个工厂都显得有些潮湿的铁管时，青年却神秘地一笑，没有多做解释。
　　显然，这个蒸汽机的保密等级要比这贝塞麦转炉要更高。
　　于是，沿着工厂中的阶梯，莉莉安她们来到了工厂的二层。
　　一踏上二层的地板，下方的噪音就减轻了很多，奈特有些疑惑地看了看脚下的地板，「奥术视觉」开启，但却并没有在其中发现隔音的魔法。
　　而接着，她也忍不住皱了皱鼻子。
　　二层的空气远比一层要更加糟糕。
　　不过，在这里来来往往的工人和为她们引路的年轻人似乎已经习惯了，“二层是生铁熔炼场和巨大转炉实验。”他介绍着，不用像在楼下那样大声呼喊。
　　“优质的铁矿石在这里直接直接冶炼成生铁，熔融，并通过复杂的阀门和管道系统直接注入下方的转炉，矿石的运输也依赖蒸汽运输梯，除此之外，这里还有最大的转炉！”
　　不用他说，少女们也看到他口中那个最大的转炉。
　　工厂的二层是半开放的结构，朝向北方的一面墙完全拆除，地面上则铺着很多条延伸至锻造厂一层的滑道，在几乎占据二层三分之一空间的区域，一个比下面见到的转炉至少大两圈的大型转炉似乎正结束了一次冶炼，立柱上的齿轮咔咔地旋转，艰难地将之倾倒，赤红的液体沿着滑坡管道留下，就像一条发光的炎河。
　　“接下来就等铸锭结束了，放心吧，乌希特，我相信你能解决这个问题。”
　　一群人就在这个大转炉的不远处，一个蓄了红色大胡子的男人伸手拍了拍身边两个男人的肩膀，回过头后，他突然一愣。
　　在这样一个工厂中出现几位美丽的少女，无论是谁都会楞住的。
　　“会长！”
　　这个时候，青年和少女走到了他的身边，低语了几句，这个留着光头的男人猛地抬起头看向玛戈特一行人，眼里冒出了诧异的光芒。
　　但那只是一瞬间而已，他脸上很快就变成了那种非常适合接待访客的表情，他向周围的人低声说了些什么，于是接着，本来像是要散开的人群一齐看了过来，在惊艳的目光之后忽然拍起了手。
　　……这算是某种欢迎仪式吧。玛戈特想。
　　“光辉之城的客人们！欢迎你们来到伊卡洛斯！希望你们的旅程还算愉快，很抱歉因为不知道你们抵达的确切时间而我有重要的工作没能去迎接各位，希望各位能够原谅。机会正好，我想，各位小姐一定对这座工厂很感兴趣，让我们来带各位游览一下……”
　　这个男人的声音就像是铁锤落在铁砧上一样有力，与他肌肉强健的高大身体倒是十分符合。不过在听到他这么说后，已经由奈特以优雅的姿态与语气做过介绍的玛戈特摇了摇头：
　　“这位年轻的先生已经带我们游览过了，转炉炼钢法，令人印象深刻的技术，不过，我希望我们能去更适合谈话的地方，聊一聊关于伊卡洛斯城向光辉之城发出的邀请。可以吗？会长先生。”
　　“当然。各位美丽的小姐，请跟我来。”
　　说完，这位蒸汽工匠协会的会长指了指不远处通往工厂三层的楼梯，做出了一个“请”的手势。
　　“……莉莉安，我们快点走吧。”
　　脸色苍白，好像随时都会昏迷过去的月歌抓着莉莉安的手，小声地说着。
　　“诶？嗯，好的……”
　　银发的公主心疼地看着走路摇摇晃晃的小妖精，伸手扶着她的身体，跟着其他的友人一起走向了阶梯。
　　在离开二层的时候，莉莉安最后看了一眼占据了工厂二层将近一半的冶铁炉，微微垂下了眼帘。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“请用，安芬岛虽然矿产丰富，但食物与其他产出却并不多，红茶与咖啡都需要定期船来运送，事实上，在工厂和聚落刚刚建立的很长一段时间里，我们都需要直接出售铁矿石来换取必要的生活物资呢。”
　　铁炉在一个有着一根粗大铁管的方型金属台上被加热到呜呜冒气，在工厂三层的办事房间中，这位蒸汽工匠协会的会长亲自拿铁壶从水龙头中打了水烧开，又从碗橱里拿了几只铁质的茶杯，滚烫的茶水连茶杯的握柄都感受得到温度，所以坐在连软垫都没有的木椅上的少女们只是看着茶梗在热水中飘荡而没有立刻端起茶杯。
　　“等茶水凉一凉后，请将牛奶注入，尝一尝英伦风味的奶茶……这位妖精小姐？难道说，身体不太舒服吗？”
　　“……这座工厂的环境实在太差了……”
　　“啊哈哈，这个实在没法否认，在这里干过十年的工人鼻子和喉咙多少都有些毛病，我们也在想办法解决。不过，我想各位来到这里并不是为了建议我们改善生产环境的吧，究竟是有什么事呢？”
　　把脸埋在莉莉安大腿上的月歌有气无力地耷拉下了耳朵，而这位名为亚潘·安芬——出身平民的蒸汽工匠协会会长原本并没有信氏，直到之前英伦王国的王女前来伊卡洛斯视察，将这座岛屿的名字赐给他作为姓氏——的男人也只是苦笑了一声，没有多说这个问题。
　　他的声音确实有些沙哑，无论如何也算不上健康。
　　男人的目光转向玛戈特，这位学生会长首先优雅地点头，用轻快而不失礼貌的语气开口说着：
　　“首先，作为客人，我认为我们还是要对这座城市的实际掌权者打个招呼。首先，还是要对贵协会邀请我们来到这座城市进行季节试炼，这座城市实在是令人眼前一亮。这座岛屿也能成为我们学生们良好的磨砺吧。”
　　“噢，年轻人有磨砺自身的勇气很不错，但千万要注意安全啊。”
　　“但是，在实际来到这个城市之后，我们却遇到了一些困扰。”
　　“哦？”
　　没等亚潘说出接下来的话，玛戈特维持着脸上的笑容，只是语调的温度稍微降低。
　　“这座城市对于魔法和魔法师相当的不友好，而作为进行季节试炼的学生，我们大部份人是魔法师或者至少会使用一些魔法，仅仅是入城前，我们集中起来为了打开试炼的考题，就在入城时得到了相当冷漠的对待，我甚至怀疑，如果我们在办完通行证之前做了这件事，我们是否还能进城。”
　　因为透明的魔眼容易引起恐慌，一向和善地眯着眼的玛戈特在说到这件事的时候稍微展露出了一些上位者的压迫。她平静地说着：
　　“但是我记得贵协会的使者在来到光辉之城，像学院议会这样提议时可没有提到这一点，那位先生诚挚地邀请光辉之城最优秀的学生来到贵城参观‘划时代’的变革，声称贵城的市民热烈欢迎大陆最优秀的学生，虽然我们是来进行季节试炼而不是旅行的，但是，贵城某些市民的态度实在算不上是欢迎，这让我很怀疑，作为魔法师的我们会不会因为这个身份而在这里遇到一些令人不那么愉快的事。”
　　说完后，玛戈特静静地看着面前的男性。
　　火红胡子下的那张厚实的嘴唇紧紧地抿成了一条线，那双褐色的眼睛中也浮现着忧虑的目光，很显然，这位亚潘会长很理解玛戈特所说的话指的是什么，并且莉莉安能感觉到，他正在烦恼要如何向她们解释。
　　看起来，这座城市之所以会排斥魔法师，是有很深的缘由的。
　　这个时候,莎夏也开口了：
　　“带我们找见会长先生的那位年轻人也说了，这座城市没有教会，没有神殿和牧师，也没有魔法师协会，对我们而言，这是完全陌生的，第一次见到的城市，或许这里的习俗和文化与我们熟知的也不尽相同，因此，为了尽可能减少可能发生的摩擦，我们希望知道一些事——为什么这座城市没有神殿，没有牧师？为什么市民们会如此排斥魔法师？这些事弄明白之后，我相信我们一定能避免很多不愉快的摩擦。”
　　“……说得没错，两位美丽的女士，互相了解能避免很多不愉快的事情的发生，不过伊卡洛斯这座城市的情况……真的是非常复杂。”
　　“愿闻其详。”
　　玛戈特微笑着，等待着男人的解释。
　　当然，为了不让这位会长真的觉得她们很好说话，在她的笑容中还隐藏着一些很容易察觉的尖锐。
　　一味的温和与体谅并不会让别人感觉到善意，只会让人看不起，换言之，不是所有人都觉得好好说话心平气和是好的——在刚刚当上学生会长时玛戈特犯过这样的错误，但现在，她已经不会再犯了。
　　光辉学院的名声足够让大陆上任何一个城市乃至王国好好掂量。她相信这位蒸汽工匠协会的会长能坐到这个位置是可以理解这个时候该说些什么，做些什么的。
　　亚潘当然知道。
　　“这要从我们这个蒸汽工匠协会的建立开始说起了，我想，作为有着最前沿魔导工学的光辉之城，应该能明白十三日圣战之后，魔导工学的蓬勃发展吧，飞空艇，魔能列车、机车、据说很快就会有成果的，钢铁的舰船。但是啊，当一种技术成为主流之后，另外的、没能成为主流的技术就会被排斥。”
　　他深深地叹了口气，从口袋里拿出一支朴素的烟斗。在拿出火柴，将烟草填进去之后，他才忽然想起这里都是女性，于是干笑了两声，开口问着：
　　“介意我抽烟吗？”
　　“请随意，烟草的气味可比工厂的味道好多了。”
　　“这点我也不否定，唉，接下来的十年说不定目标就是想办法解决工厂的污染……呼……总之，现在整个大陆都在研究魔导工学，研究魔力传导的效率，研究更有创意的魔法组合，研究怎么在更小的面积上覆盖更多的魔法。但并不是所有人都这样，蒸汽工匠协会也是一个有两百多年历史的协会了，自创立之初我们的研究方向就始终是非魔导的技术，因为在最初，我们还没有前往英伦的首都，而那个时代，魔法师也没有多到随处可见。”
　　“圣战刚结束的一百年，如果不是美德教会极力帮助大陆上各个种族，光是人口的恢复就还要一百多年，教育和经济更是遥遥无期。”
　　“是的，任何人都需要为此感恩真神。然后，在创立了一百年后，小有规模的协会就转移到了大城市中，恰好那个时候遇上了魔导工学技术成就的井喷。不过当时大陆的风气还没有认为只有魔导工学才是未来唯一的选择，所以我们虽然受到了冲击，但是还算过得下去，而且那个时候魔法师也还没有大规模进入工匠的领域，我们和魔法师协会，炼金协会都算是井水不犯河水，但是，渐渐地，情况变了。”
　　是不是每一个新兴技术的信奉者都希望自己信奉的技术是唯一的而其他的全部都要淘汰呢？亚潘这样叹息着，向少女们继续讲述着蒸汽工匠协会的过往。
　　因为成员基本上是么幼魔法天赋的普通人，而工匠的需求无论何时都有，所以在这样的浪潮中，协会的经营虽然日渐萎缩，但总能撑下去。可是随着魔导工学的影响力越来越大，麻烦就来了。
　　魔法师协会和炼金协会开始渐渐露出鄙夷的态度，写着“老古董”，“怎么还不消失”这样的信件和纸条开始出现在协会成员的信箱中，协会的门和墙上开始被张贴「新的技术将取代旧的」，「落后的事物终将消失」之类的印刷文章，廉价的民用魔导器具开始大量出现在市民们的家中，这些魔导工学的装置的制作和维护都需要魔法师，协会的经营开始陷入困境。
　　“新的事物占据主流之后旧的事物就会被逼迫消失，真是残酷的世界啊。”
　　亚潘苦笑着。
　　玛戈特摇了摇头，没有对这句话做出评价。
　　而促成他们最后离开王国首都来到这里的缘由，则是他们对从古老手稿中找到的研究到关键的时候。一场“魔法实验的事故”导致了协会的前会长身死。
　　矛盾在最高点被引爆，虽然魔法师协会立刻做出了适当的处理，但是对魔法师数量的增加以及魔法对生活的大面积介入不满的市民也有很多，自认高人一等的魔法师们常年累积下来的问题在这个时候直接爆发了，结果，蒸汽工匠协会作为事件的受害者，莫名其秒地就变成了“非魔法师团体”的代表，与魔法师们对抗。
　　即使富可敌国，魔法师相对于不会魔法的人终究是少数，他们很快意识到自己不可能犯众怒，于是很快便接触了亚潘他们，用他们无法拒绝的条件达成了高额的赔偿和体面的和解——不然怎么说魔法师都是聪明人呢？
　　风波渐息之后，协会在首都也呆不下去了，拿着高额的赔偿金，当时作为代理会长的人正在苦恼是解散协会还是去其他地方重新发展，这个时候，一位赞助人找到了他们。
　　“王国的第三王女，是吗？”
　　“为什么她会赞助我们……这件事我们并不清楚，交涉的内容也请理解我不能过多透露，但是，在将安芬岛赐予我们作为协会新的根据地时，公主殿下的条件就是岛上不允许有一个魔法师协会，一个教会。”
　　“也就是说……”
　　仙蒂点了点嘴唇。
　　“这座岛上没有教会和魔法师协会是因为赞助人的要求，而岛上的居民排斥魔法和魔法师，是因为还没来到这里时和魔法师，魔法师协会的矛盾……嗯、不对，你们协会有这么多人，足够建立起一个小城市吗？”
　　“不，完全不够，不过，像我们一样被魔法师鄙夷，并且想要淘汰的工匠也不在少数，伊卡洛斯建立后，第三王女殿下也为我们寻找了移民，大部份就是这些工匠和他们的家人，还有就是商人和投机者，在十多年里，伊卡洛斯从一个工厂围绕的居住区变成村落，城镇，最后变成了城市，而现在，又变成了大陆产量第三高的钢铁城市——单厂出产的钢铁我们是大陆第一，但规模还比不上那些历史悠久的炼钢城市——但不会太久的。”
　　“那可真是令人期待。不过，这样一来，我们在这座城市看来会遇到不少的麻烦呢……”
　　玛戈特依然维持着合适的礼貌，听到她这么说，吊着烟斗的男人也只好苦笑着吐出两个烟圈，摇了摇头。
　　她开始怀疑那个去到光辉之城的使节最开始的目的或许真的只是让炼金系的学生来这里，但在最后没有这么说了。
　　“关于这一点实在是非常抱歉，但是，我想各位应该不会遇到太大的麻烦的吧，我们的市民是很善良、勤劳与热情的。”
　　——但这些良好的品质可能只会对自己的同类表现。
　　奈特也微笑着看着亚潘。她想了一下如果这位会长以城市管理者的身份给特F班的同学们办点特殊文件是不是可以……但马上她就放弃了这个想法。
　　伊卡洛斯对于魔法师的排斥很接近一种群体的排异行为，这种情况下他们要是拿着群体领导者特批的东西，反而可能引发更激烈的反应。
　　嗯，只能靠她们自己注意了……注意不要发生冲突，注意尽量不要在城市里显露魔法，小心递来的食物和饮料，住宿时注意设置警戒，最重要的是——看起来和善的市民也许心中有的是完全相反的敌意。
　　“没关系的，我会提醒一下我的同学们注意不和市民起冲突的。”
　　玛戈特也开口了，这对姐妹看了彼此一眼，因为想到了同样的事而微微一笑。
　　茶已经凉了。
　　或许是自己也知道自己说的话实在没有什么说服力吧，这位协会长也只好干笑着，有些尴尬地看着面前的少女们：
　　“还有什么问题吗？”
　　他这样说着。
　　如果没有别的问题的话，这次会面应该就到这里差不多了，白翼的少女端起茶杯，移过视线看了一眼自己的同伴们。
　　月歌还是一副病怏怏的样子，仙蒂皱着眉在思考些什么，莎夏倒像是想到了一些什么在酝酿话语，就在玛戈特将目光放到一直沉默着的最后一位友人身上之前——
　　“关于这座工厂，我还有一个问题想要问。”
　　一只手弱弱地举了起来。
　　是莉莉安，
　　“哦，没问题，只要是关于这座工厂的事，在可以公开的前提下我都会尽量做出回答。”
　　话题回到熟悉的工厂，亚潘好像也松了口气，他微笑着点了点头。
　　然而，就在这个时候。
　　“会长！会长！”
　　门却被推开了。
　　之前在巨大的转炉前看到的一人砰地推开门，脸上激动的神色伴随着剧烈的喘息，用几乎将肺中全部的空气都挤出来的力量，大声地喊着：
　　“成功了！我们成功了！！！”
　　听到这句话后，亚潘猛地站了起来。
　　赶在这个月的最后一天总算是完成了_(:з)∠)_
　　双开问题果然是很大啊（悲
　　结果白银姬这边进度很慢……虽然很慢但我还是会写的（躺）
　　如果可以的话还是希望大家在等白银姬的同时也支持一下咱另外的一本《玛格莉塔的收容物日志》，不管怎么说，那本才是我现在活下去的财务来源（土下座
　　那么，就让我们在下个月的缘分到来时再会吧.jpg
EP.3 工厂见闻
　　炽热的铁水沿着分流渠缓缓流淌，充满了注模室排列的数百个铸锭模具。
　　一双双眼睛看着那炽光的液体慢慢黯淡，让空气都扭曲的澎湃热力让模具池中用以冷却的水开始剧烈地沸腾，大片的水雾在哧哧声中弥漫，遮蔽了人们的目光。
　　可没有任何人移开视线，这些男人们甚至连眼都不眨地凝视着，攥紧着拳头，有人低声地咕哝着“这一次可不要再失败”，另一个人则说“这次肯定不会再失败。”
　　从门窗吹入的冬季海风驱散了水雾和热气，铸模中的钢水慢慢凝固变成漆黑的铸块，这一过程持续的时间很长很长，直到冷却用水不再沸腾，有人将一支温度计放入水中测了测温度，站在这个铸造厂工房最前面的男人才点了点头，下达了指令：
　　“开始抽检。”
　　任何人都能听出他的紧张。
　　所有人都和他一样紧张。
　　甚至在进行粗暴的脱模——将承装了铸块的陶瓷容器摔碎取出其中的钢铁铸块时，那啪的一声就让一个男人发出了“啊”的声音，听起来就像是钢铁的铸块和模具一同粉碎了一样。
　　一时间工房里落针可闻。但当人们看到清理了陶瓷碎屑后完整且没有明显问题的钢铁块后，一阵阵呼气声才接连响起。
　　“喂，季诺，你就这么没信心吗？”
　　“好歹等铸块被切开后再叫啊。”
　　“都这么多年过去了，还没从失败的阴影里走出来啊。”
　　人们纷纷开始打趣那个男人，而叫出声来的人也惭愧地低下了头，摸着鼻子，讪讪地嘀咕着：
　　“我已经被那个噩梦折磨了很多年了，一摔就碎的钢铁铸锭、那就像被无数虫子啃空了的密集的气泡……唉……那实在是噩梦。”
　　他下意识地将手放在胸前，但什么动作也没做就僵住了，但是，也没有人注意到这一点，他的话语让现场的人们都回忆起了那次失败——虽说在探索新的配方和工艺的途中失败是一件很正常的事，但是，在伊卡洛斯还没有发迹的时候，每一次的失败都是一次沉重的打击，更何况，那是一个自从数年前到现在都没有完全解决的问题。
　　没有人能忘记那次的失败。
　　为首的男人注意到了气氛的沉重，他叹了口气，没有去责怪叫做季诺的工匠，因为他自己心中也在忧虑着，只是没有任何人发现，在摸具被摔破时他的手紧紧地攥住了围栏而已。
　　“……继续抽检。”
　　他重复了一遍命令。
　　过去的失败没有任何话语可以挽回，超越过往的「失败」的唯一方法，就是「成功」。
　　拿着那块铸锭的工匠点了点头，径直走向了工房里用以检查的一台大型机器，将钢锭放在了一把巨大的铡刀下。
　　通常而言钢材的质量检测会有很多项目，但现在所有人关心的只有一个，他吆喝着远处的工人将黑色的燃料铲入炉火，没一会儿，蒸汽喷涌，工匠开动了机器，看着泛着苍青色的刀刃在蒸汽与齿轮的力量下缓缓落下，触碰到钢铁的铸块，然后一点一点地，将之切成了两半。
　　“停！”
　　机械关闭，刀刃归位，在他宣布钢锭的切开结束之后，工房之中再一次陷入了静默。他拿起了被切开的钢锭，而按照检测流程必须同时在场的两个质检员也走上前去，其他人则等候着，等候着。一秒的时间仿佛被拉长成一个世纪，所有人都摒住了呼吸，连眼都不眨，就像是等待着法官落下宣判的槌击的犯人，又像是等待着最终审判的信徒。
　　只有心脏跳动的声音不断、不断地跳动，回响。
　　急切地。
　　焦虑地。
　　“……没有……明显气泡！”
　　直到质检员和工匠回过头来，用颤抖的声音和若狂的欣喜，颤抖着说出了这样的话语。
　　“没有明显气泡！成功了！我们成功了！”
　　一瞬间，工房之中沸腾了。
　　就好像压抑到极致的阴霾被卷起的暴风一扫而空，所有人，所有人的面容都被同样的震惊和欣喜所占据，在这无法遏止的强烈情感之中，有人抱住了身边的同事，用力拍打着他的背脊，有人仿佛要将嗓子吼破那样激动地大喊，季诺忽然感觉脸上湿湿的，伸手去擦，沾满黑灰的手却被洗出一片干净的痕迹，露出了下面古铜色的肌肤。
　　“啊？诶？”
　　这个时候，他才注意到，滚烫的泪水不知何时正从自己的眼眶之中不断地滚落，如同一场豪雨。
　　在这情感的乱流之中，总算还是有人维持着冷静。
　　“抽检其他的，继续抽检！！”
　　他们大喊着，让自己的同事们先冷静下来，抽查一个没问题不代表全部没问题——尽管现在，他不会把这句话说出来。
　　“没错！抽查，继续抽查！”
　　人们猛地反应了过来，连忙开始嚷嚷着，于是一个一个陶瓷模具被摔碎，一块一块钢铁被放到铡刀之下切开。
　　“没有问题！”
　　“没有问题！”
　　“有细小气泡，但是数量很少，体积也很小！”
　　“没有问题！！！”
　　不断的好消息，不断的欢呼，蒸汽驱动的铡刀一次次落下，切开了一块又一块钢铁的铸锭，这些男人简直要疯狂了，按照伊卡洛斯的抽检指标，抽检只需要随机抽查整批成品的二十分之一，但现在他们几乎是挨个地把钢块切开，看着那致密的光滑的切面，男人们的话语，最终变成了澎湃的声浪。
　　“成功了，我们成功了！”
　　“会长还没有来吗？！快点去叫他！”
　　“贝塞麦先生，我们成功了，成功了啊！！！”
　　“我来了，各位，我来了！我们成功了吗？！哈哈！我就知道，我就知道只要我们不停下脚步，不断地努力，我们就一定可以成功！！！”
　　“会长！今天一定要好好的庆贺，一定要好好的庆贺啊！”
　　工房的入口，站在门口莉莉安看着狂热地扑向自己的手下们，一同卷入这狂欢浪潮的亚潘，有些不知所措。
　　“那个，仙蒂，为什么他们会这么高兴……”
　　“从刚刚听到的话来说，应该是攻克了某个长年以来的技术难题吧。”
　　作为在场的光辉学院成员之中唯一一个对炼金术有深入研究，也可以自称为工匠的少女，仙蒂摇晃了一下他金色的长发，思考了一会儿之后，轻轻一拍手，从空间储物戒指中摸出一份报纸。
　　那是在出发前和路途中，特F班的成员收集的关于伊卡洛斯这座城市的资料。虽然说是资料，但也不仅仅是自然和人文方面的数据与图谱，报纸——这用以记载时事的载体也是重要的讯息来源。
　　“大概是这个吧，看。”
　　“什么什么？《曝出丑闻，新兴工匠城市伊卡洛斯出产的钢材不合格》？”
　　凑到仙蒂身边，莎夏小声地读出了报纸上的标题。
　　“七八年前的事了吧，一批由伊卡洛斯出售的钢材被发现内部充满气泡，这让钢材的强度受很大的影响，在绝大多数王国的炼金行业里这都是通不过行业质量指标的，但因为伊卡洛斯有王国政策的支持，加上蒸汽工匠协会和传统炼金协会的矛盾，他们好像争取到了不通过传统行业质检的通道，这次事件对英伦王室，尤其是那位第三王女的声望造成了很大的影响。”
　　“可是，为什么钢铁铸锭里会有气泡？”
　　莉莉安歪了歪小脑袋，有些无法想象坚固的金属之中有气泡是一种什么样的景象。
　　钢铁又不是蛋糕。
　　“大概是伊卡洛斯特有的工艺的缘故吧，考虑到那些钢材几乎不能使用，完全可以叫做是废品，的确有不少行业的生产是有「废品率」这个说法的。但在我印象里，钢铁行业是没有的，现在大陆最流行的「坩埚法」炼钢是投入多少合格的原料就会得到多少优质的钢铁，但从这一幕看起来……”
　　把报纸递给莎夏，仙蒂眯了眯翡翠色的眼睛。
　　“过去伊卡洛斯的炼钢技术存在废品率，而且废品率还不是很低——但现在似乎解决了。嗯，真是有趣。”
　　少女们交谈的声音并不高，而庆贺着的男人们都沉浸在欣喜之中，因此没有人注意到她们的交谈。直到这些大老爷们不知为何激动地脱掉上衣时，亚潘才终于从喜悦中回过神来，注意到了站在门口的少女们，大声制止，让这些工匠们“有绅士风度一些”。
　　“咳、咳，不好意思，各位女士们，因为工厂中基本只有男性，我们平常的交流就显得有些……豪放……”
　　玛戈特微笑着。
　　“没关系，很显然，亚潘先生，看得出来你很受下属们的爱戴。”
　　“事实上我从不觉得我是什么人的上司，我们是同事，只是各司其职。”
　　“也祝贺你们攻克了一个技术的难关，亚潘先生。”
　　“是啊，今晚我们要为此准备盛大的庆祝宴会，来自光辉学院的客人们愿意一起来参加吗？正好，这也可以作为各位的洗尘宴，哈哈，说不定就是你们的到来为我们带来了幸运呢。”
　　“如果是那样真是我们的荣幸，亚潘先生，不过，我们毕竟是来进行试炼的……”
　　白翼的少女嘴角微微勾起，婉拒了男人的邀请。
　　对此，亚潘也没有太在意，被婉拒之后，也就不再提这件事了。
　　在又和玛戈特寒暄了几句，与工匠们说了几句之后，这位显然非常高兴的协会会长才总算想起了莉莉安的问题。
　　“啊，抱歉，在之前，阿兰斯小姐是有什么问题想要问我的呢？只要不涉及技术的细节，我能回答上来的都会尽量回答……您之前想问的是什么呢？”
　　“啊？嗯，从一进入这个城市开始我就觉得很奇怪，整座城市都弥漫着一种难闻的腐朽的味道……”
　　回过头，莉莉安看着站在稍远位置的月歌。
　　小小的妖精完全没有靠近这里，她靠在奈特的身上，耳朵都无力地耷拉着，脸色苍白。对于莉莉安的关切目光也只能眨眨眼睛，有气无力地回应着。
　　“越是靠近工厂，这种味道就越浓郁，但是，还不止是这样。”
　　停顿了一下，莉莉安闭上眼睛，让「幽魂主脑」的感知扩散，然后，她重新睁开了猩红的双眼，认真地看着亚潘。
　　“亚潘先生，为什么在这座工厂之中，无处不弥漫着死亡的气息呢？”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　小公主的话语让刚刚还热火朝天的铸造厂厂房一下子变得安静了下来。刚刚还庆贺着成功的男人们目目相对，然后，他们看向莉莉安的目光变得疑惑了起来。
　　亚潘也楞住了，他眨了眨眼睛，又歪了歪头，双手交叉在胸前，“嗯——”的沉吟了好一会儿之后，一脸茫然地开口：
　　“阿兰斯小姐，你说的这个死亡气息，是什么啊。”
　　“……诶？”
　　这下，轮到莉莉安发出困惑的声音了。
　　“死亡气息就是，那个，一般在墓地或者战场这样有大量生命死去的地方会有的，代表着死亡的一种气场，会让人感觉环境很阴森，本能地察觉到恐惧……是这样一种气氛一样的东西……”
　　小公主下意识地做出了解释，可是听完她的话，亚潘呀还有其他的男人依旧是一副摸不着头脑的样子。
　　“你们觉得这个厂房会很阴森吗？”
　　“怎么可能，不如说热死了好吧。”
　　“死了很多人？可我们伊卡洛斯连块墓地都没有。”
　　“因为会到这里来的都是年轻人啊，又没发生什么意外，除了城市最初建立的拓荒时发生过几起意外之外，好像这些年来一个人都没死过。”
　　“所以你感觉得到吗？那个什么死亡气息。”
　　“没有，我又不是魔法师。”
　　“烁地也是，我们又不是魔法师和牧师，谁知道她们说的那些神神叨叨的东西是什么。”
　　他们交头接耳地议论着，很快，亚潘挠了挠脑袋，耸了耸肩。
　　“唔，就算你这么说啊，阿兰斯小姐，我们也不知道那到底是什么啊……毕竟，我们也不是魔法师。”
　　“就、就算不是魔法师也应该能够感觉到的才对，这么浓郁的……”
　　“可是我们确实都没有任何感觉啊，是阿兰斯小姐弄错了吗？”
　　“不可能！”
　　莉莉安的声调忽然提高了。
　　弄错？这是不可能的。
　　伴随着腐朽气息在工厂中弥漫的，是浓郁的「死亡」。作为《告死灵书》之主，拥有着「幽魂主脑」力量的莉莉安不可能会犯下这样低级的错误，在这工厂的某些地方，死亡的气息浓郁得就仿佛实质，那是连普通人也应该能感觉到的浓郁程度，但是这些工人却说他们没有感觉到……
　　……等一下。
　　某些地方……具体是哪里？
　　虽然将“不可能”三个字脱口而出，但莉莉安没有立刻去怀疑自己或是工厂的工人们，她总感觉自己似乎忽略了什么——
　　“嘛，虽然不知道死亡气息是种什么东西，但如果说是这种腐臭的味道，我们确实有头绪哦。”
　　就像是为了缓解尴尬的气氛，亚潘拍了拍手。
　　“是因为我们用的燃料哦。”
　　“……燃料？”
　　“对，燃料，因为要让蒸汽机动起来需要燃料啊，而我们用的就是比木材更加优秀的燃料。”
　　亚潘拍了拍手，指向了厂房的一角，在那里用一个个大型的铁桶堆放着许多黝黑发亮的泥土一样的东西，因为盖上了盖子所以从这边看过去，莉莉安完全看不出那到底装的是什么，但马上，亚潘就对此做出了回答：
　　“泥炭。”
　　“……泥……炭？”
　　“对喔，贵族小姐们恐怕连听都没听说过吧，不过，大陆各地的沼泽地里都能挖到这种东西，只要一小块就相当于一小堆的木柴，在没能储备到足够多木柴的冬天，人们就会用这个当作燃料，熬过漫漫寒冬。”
　　亚潘解释着，看到露出错愕表情的莉莉安和仙蒂她们，男人的嘴角微微勾起。对于她们连泥炭都不知道这件事他并不觉得意外，作为光辉之城的学生，想也知道她们应该是不会有机会接触这种底层平民都很少用的燃料的。
　　“在英伦王国的艾雷岛，有着大片的沼泽，蕴藏着丰富的泥炭，但长久以来，岛上的岛民们都只会在自己收集不到木柴时才去采取，因为沼泽实在不算安全，现在，在王国和我们的支援下，那里建成了恐怕是大陆唯一一个大规模的泥炭开采厂，我们用以点燃蒸汽机的燃料就源自那里，不过，泥炭虽然是优秀的燃料，但是缺点就是这种腐朽的味道怎么都没法消去，可能女士们感觉到的什么死亡的气息，就是和这个搞混了吧。”
　　另外一位工匠也补充着。
　　但是，他们搞错了一件事。
　　“你们，该不会使用泥炭的规模很大吧？已经用了多少年了？”
　　“是哦，岛上的工厂全部都是用泥炭作为燃料的，不然用木材的话，这个岛上的森林每年都要消失好大一片呢，本来英伦王国就多雨，水土流失的话，会威胁城市安危的。用了多长时间的话……全面改用泥炭作为燃料，差不多是五六年前了吧。”
　　“五、六年……”
　　睁大了眼睛的莉莉安和仙蒂，还有莎夏她们并不是因为从没接触过“泥炭”这种在他们眼中出身良好的光辉学院学生不会去使用的燃料，让她们用一副难以置信目光看着亚潘的，恰恰正是因为她们知道泥炭是一种什么物质，知道持续五六年使用这种东西当燃料，是多么荒唐的一件事。
　　“难以置信……这个岛上没有魔法师和牧师也就算了，作为工匠，难道你们连一点炼金术的基础知识都没有吗……”
　　这句话的音量并没有压低，因为仙蒂已经完全是一副惊呆了的表情，她快步地走到那几个铁桶的旁边，用力将铁皮做成的盖子掀开，紧接着，强烈的浓郁的腐败气味冒出，熏得仙蒂接连后退了几步，脸色铁青。她捏着自己小小的鼻子，看着那装满整个铁桶的黝黑的泥土状物质，从中看到一些还没有完全腐烂的枯木，以及一些虫豸的遗骸。
　　“呜，这个味道……”
　　仙蒂退得更远了一些。她转过身看着一脸不明所以的工匠们，嘴角抽搐。
　　“在炼金术中，世界上所有的物质都具备着不同的「属性」。而泥炭的属性是「死亡」还有「腐朽」。说到底，这原本就是生命死亡后的尸骸，在腐烂消失的过程中因为环境的因素中断和被推迟，尸骸在成千上万年的无法彻底消失的过程中积郁了大量的元素，最后变成名为泥炭的物质，在炼金术的实验之中，泥炭是常用的腐化剂，而你们居然常年的拿来当燃料……难以置信。”
　　仙蒂接连说了好几声的“难以置信”，她的表情是那么的认真，以至于面面相觑的男人们也开始紧张起来了。
　　“……这有什么问题吗？”
　　深深地拧起眉毛，亚潘问道。
　　“你还问有什么问题……”
　　少女的目光已经完全呆滞了，她伸手按着自己的额头，就像是不知道怎么向眼前的蠢货们解释一样。
　　但最后她还是叹了口气，伸手在空气中搓了搓手指。
　　“泥炭是具备「死亡」还有「腐朽」属性的物质，用作燃料比木材更好是因为组成其的火元素和地元素不如木材那紧密，更容易激发出来，但是就连最穷苦的农民都知道除非万不得已否则不要用泥炭，你以为是为什么？因为出产泥炭的沼泽很危险？不对。”
　　仙蒂笃定地说着。
　　“是因为泥炭被焚烧会产生大量的烟尘，而这些细小的，肉眼看不见的烟尘并不会因为化成灰烬就失去「死亡」和「腐朽」的性质，普通的燃烧并未让其物质性质发生改变，因为泥炭是已经死去的物质，没有什么办法能让已经死去的物质再死一次，就好像古老的炼金流派用火焰杀死金属后会想尽办法让被杀死的金属「重生」，焚烧只是让泥炭变成泥炭灰尘，而这些具备「死亡」和「腐朽」性质的烟尘会对人的身体造成损伤，就算每一粒灰尘的力量很小，常年燃烧这泥炭也会让周围的环境受到影响，实际上，整座伊卡洛斯城已经能够闻到腐朽的味道了，而工厂里，莉莉安可以感受到死亡的气息，五、六年，这已经是非常长的时间了。”
　　“……也没有那么严重吧？从五六年前就在工厂中工作的人还蛮多的，我们也没觉得自己身体不健康了啊。”
　　一个男性的工匠抓了抓头发，然后比了比自己健硕的肌肉。
　　“……「生命」是任何活着的生物所具备的基本属性，但「死亡」是对立的，的确，年轻，健康的人对这样的环境有更强的抵抗力，但是这不意味着你们没有受到影响。”
　　仙蒂面无表情地说。
　　她已经注意到这些人都没有太把自己说的当一回事了，也难怪他们没感觉到死亡气息和异常，浓郁的死亡气息也不是一天两天形成的，在长达五六年的时光中，他们的感觉早就麻木、习以为常了，而现在她所说的是在驳斥他们认为没有什么问题的习以为常，不被重视也是当然的。
　　然而，有些事，重视或不重视，它就在那里。
　　巨大的烟囱是为了排烟，烟的主要组成部分，就是燃料的细小颗粒，具备死亡与腐朽的细小颗粒对人体会最大程度造成影响的部位……五官和呼吸系统。
　　抬起头来，仙蒂淡漠地说：
　　“你们有多少人是在这五、六年里得上了呼吸系统的疾病呢？鼻炎、咽喉炎、肺病？常年暴露在这样的环境下，你们的皮肤又怎么样？至少在我看来——”
　　铸造厂中的气温比冶炼厂中要低，但是还是有很多工匠嫌太热而挽起袖子，在这些人当中，仙蒂没费什么力气就看到了一些明显是皮疹留下的痕迹，有些比较严重的，甚至在那些满是汗毛的手上有一系列没有毛发的秃斑。
　　“——有相当多的工匠先生身上都有看起来像是伤疤和皮肤病留下的痕迹呢，难道说，全部都是被烫伤的吗？”
　　因为少女的话，男人们都一愣，然后下意识地顺着她翡翠色的视线，打量起自己身边的同僚。
　　然后很快，这些男人的脸色一个一个的变了。因为他们发现就像少女所说的，在同僚们的身上和自己的身上，有很多斑点。
　　有些当然是烧伤的，伊卡洛斯现在工业的主要支柱就是冶金，总会有点大小意外的，但是，谁的哪里烧伤了，每天一起工作的同事当然是知道的，而正因为每天都一同工作，他们稍微一回忆就能想起谁谁谁什么时候身上起点皮疹，谁谁谁哪天咳嗽得很厉害。
　　在窃窃私语的音量逐渐上升的时候，莎夏忽然注意到亚潘的表情有些凝重，他悄悄地向一个看起来像是小主管或者小管事人的男人使了个眼色，然后，这个男人就用力地拍了拍手，向自己的同事们说道：
　　“好了、好了！这位小姐，就不要吓唬我们了。虽然我们是工匠，但在厂里干的其实也就是工人的活，蒸汽机让很多事我们不用亲自动手，但要我们自己去干的事还是有很多，加上冶金要接触各种式剂，还有烟尘问题，谁身上没点大病小病呢？”
　　他说着，叹了口气，从口袋里拿出一只雪茄，但没有点燃，只是捧在手上，深深地吸了一口香气。
　　“更何况我们不是抽烟就是喝酒，男人嘛，虽然都知道这对身体不好，但就是戒不掉——咳、咳咳，啊，谁去把泥炭桶给盖上？那味道飘过来了……咳咳、咳——唉，不过会长啊，这泥炭的味道真的是不太好闻，每天下班回家，我女儿都要我在外面散一个小时的气味才让我进屋，要不，我们下个课题就研究怎么解决泥炭的污染问题吧。”
　　“哦，完全可以，还是一直以来的标准，任何推进了技术上的进步的人直接奖励300金币！也不限于泥炭的除味，还有烟尘的控制，等等，伊卡洛斯是一座工匠城市，工匠开发的新技术和开发新技术的工匠可是伊卡洛斯最宝贵的财产，各位，请努力吧！”
　　“哦哦！！”
　　重赏之下必有勇者，更何况300金币是一个对于一般人而言极其高昂的奖励，刚刚还踹踹不安的工匠们立刻振奋了起来，开始讨论如何去除泥炭的腐朽异味，但仙蒂只是看着他们，摇了摇头。
　　虽然同样率属于炼金的领域，但物质的变化和制造大型构造体与蒸汽机这一类的机械是完全不同的方向，这些工匠看起来并不是属于前者，所以好像也并不知道，驱除泥炭的腐朽气味所需的工艺并不是祛除异味，而是要改变物质的性质。
　　而性质一旦改变，作为燃料的优势也会消失，换言之，得不偿失。
　　早在第一纪元，大陆的文明就发现了泥炭的性质，然而三个纪元以来，这种物质始终没有大规模的运用，自然是有理由的。
　　她回到了伙伴们的身边，摇了摇头。
　　这个时候，莉莉安忽然开口了。
　　“仙蒂，你身上有带止咳的药剂吗？”
　　“嗯？怎么了，莉莉安？”
　　“不、那位先生……咳嗽还没有停下来……”
　　莉莉安那双猩红的瞳孔之中浮现出一抹担忧，被她这么一说，仙蒂才注意到，在这振奋的气氛中，依然有不和谐的音符。
　　“咳、咳咳……咳——！！”
　　那个拿着雪茄的男人，虽然泥炭桶的盖子已经被一个过去的男人重新盖上了，但他的咳嗽声却没有停止，甚至，那一声一声断断续续的咳嗽还越来越大声了，他弓着腰，用力地按着胸口，旁边一个男人在拍打着他的背，说笑着“既然你都这样了就把雪茄给我吧。”他回答“想都别想”，然后还把雪茄塞进嘴里吸了一口——
　　虽然自始至终，他都没有点燃雪茄，但是——
　　但是在他这么做了之后，他的咳嗽声更大了，就像是要把自己的肺都咳出来那样，从脖子到脸颊都涨地通红，而这个时候，工厂中的人终于注意到这里了。在他身后帮他拍着背顺气的男人一副手足无措的紧张表情，亚潘的脸也僵住了——
　　“——糟糕，肺病或者咽喉病症的急性发作吗？月歌！这里有人需要自然魔法的帮助！”
　　比他们更快意识到问题所在的玛戈特转头朝外面呼唤着小小的妖精。
　　虽然月歌一副不想靠近的表情，但她还是走了过来。这个时候已经从空间储物戒指里翻出一试管止咳用药剂的仙蒂已经小跑着朝那个男人跑去，与此同时，这个男人发出了就好像要把喉咙或者肺咳裂的巨大咳嗽声，猛地直起了腰，转过身，看着周围的同事和跑过来的少女，在脸上挤出了一个笑容。
　　“没事，没事，就是嗓子有点痒，等会去喝点酒就没事了。”
　　但是，所有人看着他的目光都很不对劲，就连仙蒂也停住了脚步，接连后退了几步用手肘捂住了自己的口鼻。
　　“怎、怎么了，这么看着我，大家反正都是有点咳嗽的吧。”
　　“……如果你真的嗜烟嗜酒，这位先生，为了你的身体健康，还是戒了比较好。”
　　“什、什么啊，为什么气氛好像有些古怪……”
　　这个时候，男人下意识地摸了摸自己的嘴角，然后——
　　他终于明白，为何气氛会这样古怪了。
　　男人猛地转过身看着自己之前面朝的方向，然后，一种强烈地恐惧感油然而生。
　　鲜红的。
　　鲜红的血。
　　与他手上沾染的一样的鲜红的血，一整滩鲜红的血，就在地板上，不详地蔓延——
　　…………………………………………………………………………………………………
　　在山崖环抱的城市外围，安芬岛的山峦逐渐隆起，在平缓的山脊上，耐寒的林木无畏星霜之月的寒风，就像一片墨绿的波涛起伏。在一片山崖上，一棵老树向石崖之外横出，金发的青年抓着一根粗大的树枝，抬头仰望。
　　苍蓝的天空落入他蓝色的瞳孔，就像是两面澄澈的镜子相互映照，在这之间，流光，浮云，吹拂的长风，但是却没有青年所等待的那道轨迹。
　　他站在古树最外缘的枝条上，一动不动，耐心地等待那划破天际的身影。
　　——！！！
　　终于，一声尖锐的鸣叫划过林间。雄鹰，在青年的家乡这被认为是是诸神之王信使的神鸟舒展着宽大的羽翼，在天穹间掠过，宛如苍空的王者那样高高在上，除了塞贡的日光，没有任何事物能够高临于那矫健的身姿之上。
　　“终于等到你了。”
　　青年的嘴角微微勾起，任何，他的眼中亮起了浅绿的光芒。
　　魔法的圆阵构筑，无需解读的咏蝉，青年将一片鹰羽放在额头的前方，这是他再熟悉不过的魔法，直接通过「法术瞬发」的技巧使用，将自己蓝色的瞳孔与天空之中雄鹰的眼睛联系起来，在一瞬间，拥有了俯瞰大地的视野。
　　雄鹰的鸣叫声止住了，它拍打着翅膀，在高空之中翱翔，以青年所在的枯木为中心，划出一个规整的圆。
　　老鹰的眼睛是所有魔物之中最锐利的之一，它掠过天际时，下方林木的翻动，山涧从高处落下的飞瀑，匍匐于开拓地的魔物甚至是被藤蔓遮掩的山间洞窟，这一切都被注视，被铭刻在鹰眼之中，又通过魔法，被记忆在青年的脑海内。
　　盘旋一周，周围的地形已经映入脑海，青年贴在额间的鹰羽也在魔力的光焰下燃烧殆尽，眼瞳中浅绿色的魔法阵黯淡消失。
　　“——同步结束，呼，伊卡洛斯周围的地形差不多完全记下来了呢。克劳迪娅，我们走吧？”
　　艾吉奥揉了揉有些发酸的眼睛，这个魔法是他们出身之地的特有魔法，非常方便，有时候艾吉奥都会想，即使是最差劲的刺客，光靠这个魔法也能当个一流的地图测绘师。
　　但最大的缺点就是如果没有老鹰，这个让自己的视觉与天空的王者相连的魔法就用不了。
　　而且每次使用之后，眼睛都会非常的酸。
　　“什么时候我才能当上训鹰人呢？”
　　“如果你能通过导师的考验，只要这个寒假回去就可以了吧，如果能通过考验的话。”
　　在不远处的林荫中，克劳迪娅的声音略带讽刺地响起。刚刚在天空中，艾吉奥借助鹰眼仔细观察过自己这个妹妹藏身的地方，但就算是雄鹰的眼睛，也发现不了隐蔽在阴影的刺客少女。
　　“接下来还要深入吗？这个岛屿可不小，而且远离城市的森林中肯定有大量魔物，这才来到岛上的第一天，我们有必要将整个地图都测绘下来吗？”
　　“说的也是，那么我们就回伊卡洛斯吧，我想其他同学一定很乐意花点小小的价钱，来买下这些情报的。”
　　“都是同学还要他们花钱吗？”
　　“东国不是有句老话吗？亲兄弟明算账，同学之间当然也要。”
　　“那亲兄妹之间呢？”
　　“亲兄妹之间不用。”
　　藏在阴影中的克劳迪娅没想到艾吉奥会这么毫不犹豫地回答，一下子呆住了，就在这个时候，从远处城市海滩的附近，一道蓝白色的光芒升起，勾勒出光辉学院的纹章。
　　“嗯？那是……临时集合的信号？”
　　基本上，各个班级在季节试炼中成员们都是各自行动的，光辉学院也着重培养学生们的个人能力，不过毕竟是同学，有些时候也是需要互相帮助的。
　　蓝白的魔力光，是奈特的色彩，
　　“难道说第一天我们的学生会长她们就遇到麻烦了？”
　　“不太可能吧，再怎么说，「问题儿的茶会」都在那里。”
　　克劳迪娅从树林的阴影中走出来，看着那枚她再熟悉不过的纹章，摇了摇头。
　　“是从她们住的酒店发出来的，不太可能是发生了什么意外。应该是让我们集合告诉我们一些什么吧。”
　　“是吗？那么我们先回去？”
　　“反正今晚也是要回城里休息的，总不至于试炼的第一天就露宿野外吧。”
　　“说的也是。那么，先回城里吧。”
　　说完，艾吉奥低头看了一眼下方，断崖的底端，没有干草堆，没有水潭，没有任何可以作为坠落缓冲的事物，他叹了口气，重新拿出几片鸟羽，让淡绿色的魔力光环绕身体，接着一跃而下，就像是一片轻盈的羽毛那样飘落。
　　少女也为自己加上「羽落术」，从山崖的边缘落下。
　　“说起来，艾吉奥，要是学生会长她们无私地分享她们得到的情报，你还会卖地图吗？”
　　“卖啊，为什么不卖。”
　　“你不会觉得这会显得很财迷吗？”
　　“我确实是财迷，没有任何问题啊。”
　　“……”
　　“……”
　　“说的也是，你本来就是财迷……”
　　穿行在伊卡洛斯城中的小巷，棕发的少女抬头，看着就在稍远处，从酒店顶楼升起的纹章。
　　“琳达，是临时集合的信号哦，要去吗？”
　　在魔女的身边，克劳德背着他那把巨大的剑，街道上的人纷纷用震惊的目光看着他，但少年完全没有在意。
　　那枚玻璃的眼球上浮现出异样的光泽，少女压了压魔女帽，冷哼了一声。
　　“没有必要。”
　　“没有必要……吗？”
　　“只是为了提醒我们在这个对魔法和魔法师有敌意的岛屿上行事的注意事项而已，但反正，我们的主要活动又不会在这座城市之中，价值……呵。”
　　琳达冷笑了一声，摇了摇头，继续走向小巷的深处。
　　回头看了一眼那枚光辉学院的纹章，克劳德叹了口气，追了上去。
　　小巷曲折，天光幽深，虽然是建立起来才二十多年的城市，但依然有新与旧的不同街区，在这条不知道什么时候会被规划为拆除街区，没有多少人居住的旧街中，琳达头也不回地走着，在走到远离街道喧嚣的一处房屋前，她忽然停下了脚步，看着这栋和其他的房屋没有什么区别的建筑。
　　跟在她身后的克劳德脸色一下子就变了。
　　“琳达、这里是……”
　　“这些老鼠，还真是无孔不入啊……”
　　棕发的少女冷笑着，凝视着刻在隐蔽处的纹章。
　　伊卡洛斯中并没有教会和魔法师协会，大陆分布广泛的大型组织，在这里落足的只有一个冒险者协会——看起来，只是表面上如此而已。
　　“临时集合啊……”
　　来到安芬岛的第一天，特F班的学生们都没有离开城市太远，因此几乎所有人都收到了这个信号，与此同时，这样那样的对话在城市的四处响起。
　　“琳，我们要去看看吗？”
　　“唔，我觉得比起那个，还是眼下的问题更加令人头疼……”
　　“琳和法尔，你们，该不会真的打算向拉克丝导师坦白吧……会死的哦，真的会死的。”
　　“啊啊啊啊——怎么办啊——虽然那么说了但我还是不太想留级——”
　　“厄萨德，你要去吗？”
　　“嗯，说不定是什么重要的事，你不去吗？凯撒。”
　　“我发现了有趣的地方，你回来告诉我就行了。”
　　“你说的有趣的地方……是赌场吗？”
　　“可不要小看赌场，赌场、酒吧、冒险者协会和女支院，到一个新的地方想要获得情报，这些是最好的。”
　　“是这样吗……”
　　然后，时间来到了夜晚。
　　七月的1W字缘分已到，请查收_(:з)∠)_
　　在最后一天还是赶上了更新，维持住了月更（？
　　虽然我最喜欢夏天，但天气热了人真的是非常倦怠啊_(:з)∠)_
　　因为现在更新频率真的很低，也不知道该说些什么，只能说希望大家支持咱了qwq
　　除了白银姬也请各位去看咱的《玛格莉塔的收容物日志》，毕竟这是咱现在唯一的收入来源，我需要不饿死，才能一直写下去qwq
　　不过，这一卷的节奏应该会快上不少，大概吧……_(:з)∠)_
　　那么，就让我们在八月的缘分到来时再会吧_(:з)∠)_
　　以上。
EP.4 各自的行动
　　「恩利·马修庄园」餐厅最大的包厢被包下，在食物被端上来的时间里，玛戈特看了一眼聚集到这里的同学，苦笑了一下。
　　“琳达、克劳德、凯撒还有艾都没来啊……”
　　“不过这几位应该不用担心才对，即使没有我们的提醒，她们应该也不会对这个城市的住民掉以轻心。”
　　奈特说着，看了一眼自己的同学们。
　　虽然有四个人没有来，但特F班大部份的成员还是回应了纹章的召唤，来到了这里，因为时间刚好赶上晚饭，莎夏干脆将一小袋金币放在了旅店的柜台前，举办一个小小的宴会。
　　在作为本地人的旅馆侍者退下之后，她们将今天去蒸汽工匠协会和工厂的见闻告知了同学们，尤其是关于本地人对魔法和魔法师的敌视。
　　这些情报让很多人都皱起了眉。
　　“因为受到魔法师协会和炼金协会的迫害不得不背井离乡来到这里开拓吗……那样的话也难怪他们对魔法这么敌视了。”
　　“但是也不完全是居民们的缘故吧，甚至连美德教会都不允许在这里建立教堂啊……这肯定和英伦王国的第三王女有关，她是这座城市最大的资助者。”
　　特F班的成员们议论纷纷。
　　这个时候，艾吉奥忽然眨了眨眼睛，好像想起了什么。
　　“关于第三王女的事，我可能知道一些。”
　　“嗯？”
　　所有人的目光都聚集到了这位少年的身上，端着一杯白兰地的少年挠了挠后脑勺，告诉自己的同学们，他在今年的暑假时有去英伦王国的首都一段时间，在那里，他听说过一个传闻。
　　英伦王国的第三王女在年幼的时候曾经被自己的几位老师伤害过——因此，她格外地痛恨魔法和宗教人士，而且这种说法也有侧面例证，数百年来，英伦王室都有浓厚的宗教传统，除了极少数魔法师，大多数成员都是美德教会——在十三日圣战前则是圣堂教会的信徒。
　　但唯独这位第三王女既不是魔法师，也至今未传出她成为哪一个教会的信徒。
　　而且，在王室之中，唯独她没有魔法和神学上的顾问。
　　“也就是说，资助者和被资助者都讨厌魔法，然后资助者还讨厌宗教，所以，伊卡洛斯里才没有魔法师协会和教会吗……”
　　“好像也说得通……”
　　莎夏和玛戈特想了想，对视了一眼，觉得说不定确实与此有关。
　　“你说，这座城市这些年来一直在用泥炭作为工业的燃料？”
　　当然，也有人关注的重点在另一方法。
　　法尔，还有凯特和厄萨德，这三人在听到这件事，尤其是听到仙蒂她们亲眼目睹一个男人咳出鲜血之后，皱起了眉。
　　作为炼金术士，法尔和仙蒂一样明白用泥炭作为日常使用的燃料是多么荒唐的一件事，凯特和厄萨德虽然不是炼金术士，但兽人血统的都出身自远离大城市的村落，自然也知道泥炭的危害。
　　只有在最寒冷的严冬，在实在没有燃料的境况下，人们才会进入沼泽，挖掘泥炭来熬过隆冬的日子，但是就算这样熬过去了，那些使用了泥炭的家庭中也会有人患病，甚至是没有冻死，却因为疾病而死去。
　　“这个城市的人脑子里都在想什么……”
　　一向寡言的凯特都啧了一声，皱着眉毛。
　　“那之后呢？那个吐血的先生怎么样了？”
　　“他倒是应该没事，就像我们知道的，虽然充斥着长期置身于「死亡」和「腐朽」的环境会极大地损坏健康，但对于本人，那最惨痛的后果往往要等到开始衰老时才会体现出来，那位先生之所以会吐血，大概还是和工人中常见的烟瘾有关。”
　　回想起离开工厂前那算不上愉快的事，仙蒂放下了手中的蛋糕，撇了撇嘴。
　　………………………………………………………………………………………………
　　吐血的工人很快被送往了医院，这件事也冲淡了伊卡洛斯第一工厂的工人们将技术难点攻克了的喜悦。
　　当莉莉安和仙蒂她们在亚潘的“邀请”下重新回到这位蒸汽工匠协会会长的办公室前，小公主能够感觉到那些工人们的不安。
　　甚至可以说是人人自危。
　　不过这也是当然的吧，仙蒂向他们讲述的真相是他们过去从未想过的，而那位不说朝夕相处，至少也是十分亲密和熟悉的同事就在他们面前大口突出鲜血，这一幕对每一个看到的人都造成了强烈的冲击。
　　人总是这样。
　　和自己境遇不同的其他人遭遇意外或者危机时，人们常常只会感慨一句“真是不幸啊”。但当不幸降临至和自己有相同境遇的人时，就会迫切地感觉到危机感。
　　当然，这位会长先生也是一样。
　　走在最前方的他表情阴沉，亲眼目睹的这一幕显然也对他造成很大的触动，甚至他草草地宣布工人们解散时，都忘了叮嘱不要将这件事到处去说——但也有可能是他明白，这件事是不可能瞒得住的。
　　对这座城市和蒸汽工匠协会莎夏还不熟悉，因此无法判断到底是哪一边，不过，少女可以感觉到，这一天后，这座城市一定会发生一些变化。
　　但是是好是坏呢？她说不准。
　　“真的很抱歉让各位女士见到了这样的一幕。”
　　回到工厂上端的办公室后，夕阳已经沉到了岛屿的另一边。
　　下班的钟声已经敲响，从最上方俯瞰，可以看到数百位工人从各个厂房之中走出，离开这岩壁环绕的平地。
　　茶早已经凉了，不过亚潘也没有再把茶壶放到炉子上，这一路上他似乎终于整理好了心绪，开口时，表情已经重新带上了礼貌的笑容。
　　“真没想到会发生这种事，但是请不用担心，我们绝对不会放着重要的伙伴不管的，他会得到最好的治疗，一定能够恢复健康的。”
　　“……可是，亚潘先生。”
　　莉莉安摇了摇头。
　　“问题的根源并不在于那位先生需要最好的治疗，而在于使用的燃料，长期使用泥炭作为生活生产的燃料必定会导致惨痛的后果，就算作为新城市的建设者，城里的人大多还算年轻强壮，就算最早一批来到这里的大多数也都是二、三十岁的年轻人，但一旦步入老年……”
　　“这么说吧，如果不及时停止使用泥炭，最多二十年，当现在差不多四、五十岁的人进入六十、七十岁，体质因衰老开始下降后，这座城市需要面对大量的无药可救的病人。他们会在痛苦之中苟延残喘十多年，这段时间完全没有劳动能力，只能依靠其他人赡养，到时候，亚潘先生，你打算怎么办？”
　　男人沉默了，片刻之后，他闭上了眼睛。
　　“只要有充足的医疗资源，我相信这些都是可以治好的。而且，我们并不是没有战胜过瘟疫。”
　　“或许亚潘先生和手下的工人们都是炼金术和工业技术的专家。但是东国有一句俗话，隔行如隔山。”
　　仙蒂冷笑了一声。
　　“更何况这不是因为某种可以消灭的疾病原造成的疾病，知道吗？而是常年处于恶劣环境之中累积下来的体质损伤，这种影响是广泛的，如果你们有在做市民体质统计之内的调查，完全可以拿去和其他的城市比较一下，看看在广泛使用了泥炭的这数年间，市民们的体质有什么样的变化。”
　　“……还会有……别的什么影响吗？”
　　亚潘的目光闪烁着。
　　虽然语气还是云淡风轻，但是莉莉安可以感觉到这位协会会长的不安。
　　他相信她们——因为按照逻辑，来自光辉之城的学生们没有理由骗他们，而且除了伊卡洛斯，就他所知，就算是现在供给他们泥潭的那个地方，也是不曾长时间、大规模使用泥炭的。
　　隔行如隔山——不如说作为工匠，他们最理解这句话了。
　　“当然有，猜猜看，人体中，对「死亡」最敏感的地方是哪里？答案是孕育「生命」的器官。我想亚潘先生应该听说过这样的传说，战场的收尸人是被诅咒的，他们因为沾染了太多的死亡而没有子嗣——虽然有些夸大，但实际上确实相差不远，常年处于这种弥漫着「死亡」的环境之中，生育能力会受到很大的影响，也许现在还不明显，但未来几年，你们会发现新生儿几乎都来自新迁入的移民，而越是这座城市的建立者，他们的生育率就越低。”
　　仙蒂毫不犹豫地开口说着，说完后，少女用她翡翠色的眼睛看着这个沉默的男人，就好像在说——还想听吗？
　　——还有哦。
　　“当然，亚潘先生，我们并不是打算对对贵城的内政指手画脚，但是比起不断地解决问题，我认为解决问题的根源才是更有效率的方法。”
　　空气有些凝重，这个时候，玛戈特适时地开口了。
　　听完玛戈特的话，亚潘的表情也略微放松了一些，他再一次邀请女士们参加夜晚的庆功宴，但这一次显然没有那么热情了。
　　玛戈特和莎夏怎么会感觉不到呢？于是在一些场面话的寒暄之后，维持着表面上的友好气氛，这次“主宾尽欢”的拜访落下了帷幕。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“……希望那位亚潘先生能聪明一些，不要把经济效益至于人们的健康之前。”
　　听完仙蒂的话，端着一盘牛肉奶油烩面的法尔叹了口气。
　　“哼，如果他真的聪明，就不会去管市民们几年甚至十几年后的健康。”
　　撇了撇嘴，站在一旁从头听到尾的凯特，头顶上的猫耳抖了抖。
　　这位兽人族的少年的话让法尔一怔，他忍不住转过头看向这位几乎没有说过话的同班同学，追问着：
　　“为什么？”
　　“这并不是换一种燃料这么简单的事。背后牵扯到的东西非常多。”
　　这次回答的是莎夏。
　　她和玛戈特在回来以后，晚餐之前重新整理了一遍伊卡洛斯的情报，经过讨论后，两人一致觉得，在数年内伊卡洛斯放弃泥炭燃料的可能性不大。
　　仙蒂只是站在一位炼金术士的角度指出使用泥炭的后果，但是之所以大陆上的权力结构普遍是外行领导内行，就是因为大多数问题并不是单纯的专业问题，就好像这座城市，泥炭的使用和弃用都不是一件管理者动动嘴就能决定的事。
　　说到底，疾病和痛苦的晚年是数年乃至十数年之后的事了。
　　但是如果现在弃用泥炭，问题却是迫在眉睫的。
　　就先不说失去了伊卡洛斯这个唯一的买家，那个投资颇多的泥炭采集厂会怎么样吧，首先泥炭的价格更加低廉，一吨木柴的花费能买下两三吨的泥炭，就算在安芬岛上自己砍伐，成本也高于从海运的泥炭。
　　单单以燃料的性能而言，泥炭确实更加优于木柴，根据往年公开的数据，在全面使用泥炭的第一年，伊卡洛斯的钢铁产量就陡增了百分之三十，很难说和燃料的变化没有任何关系，燃料的更换或许会导致产量的下降。
　　而另一方面，近年来，伊卡洛斯钢凭借着其不俗的质量和低廉的价格疯狂地占据着英伦王国市场。源源不断的钢铁运出，源源不断的金币涌入，但另一方面，除了钢铁之外，伊卡洛斯的产业却非常孱弱。
　　作为光辉之城日常事务的管理者，玛戈特早就通过收集的情报判断出伊卡洛斯这座城市最大的问题，那单一的经济结构。
　　除了出口大量钢铁和少量金属零部件，这座城市在城际贸易中几乎没有任何其他的出口物。而快速建设的城市和随着城市的扩大不断涌入的移民,他们的生活消耗——无论是粮食、衣物，日用品还是医药，这些几乎全部仰赖于进口。
　　事实上，在分析出这一点时，就连玛戈特都有点懵。
　　这座岛屿不适合开垦耕地也就算了，按照常识，海边城市的渔业至少能撑起相当一部分的粮食供给，更何况英伦王国周边海域素以渔产丰盛闻名。可伊卡洛斯的渔业只占了这座岛屿很小很小的比例。
　　这完全不合常理，玛戈特无法理解，一个建在海边，发展了二十年的城市，一片素以渔获闻名的海洋，究竟是什么样的缘故让渔业居然只占据了经济总量中不到百分之三的份额——换言之这座城市甚至连鱼类食材都大部份依赖于进口或者说——
　　除了钢铁，这座城市的一切都依赖于进口，依赖于这滚滚流淌的钢水。
　　工厂中钢铁的洪流就是他们的命脉，只要产量出现问题，并且问题维持一小段时间，伊卡洛斯的羽翼就会顷刻间融化。
　　更不要说，还有与炼金协会和魔法师协会的梁子了。
　　如今的伊卡洛斯，城市的扩张和建设不断加速，快到超过过去十几年的总和，在高速疾驰中的人是没法停下的，甚至，他们都无法无法放慢脚步，这座城市就像一艘航行在暴风雨中的船舶，除了一往无前地朝着富饶的陆地进发之外没有任何选择，在这种状态下，更换燃料具体会造成什么样的影响，对工业不太熟悉的玛戈特不敢断言，但毫无疑问，那会让这座城市的管理者和幕后的资助者犹豫良久。
　　“最后得出的结论是，这座城市也许会尝试着进行新燃料的寻觅，但短期至中期内，应该不会有任何变化。”
　　“……虽然炼金术一直被人称作艰涩的学科，但和政治相比，我觉得炼金术反而还要更加简单。”
　　听完这些说明之后，法尔揉了揉自己的脑袋，忍不住感慨。
　　凯特轻轻哼了一声，把放凉了一些的牛排叉入自己的嘴中，没有插话。
　　这个时候，红发的少年忍不住又看向琳。
　　红发的少女正在把自己的腮帮子塞得满满的，就像是一只松鼠，看到青梅竹马的目光，她歪了歪脑袋，那双火红的眼睛冒着疑惑。
　　——以后，琳也会要考虑这种事吗？
　　想到这里，法尔忽然感觉有些滑稽，他看向仙蒂，
　　“有什么是我们能做的吗？”
　　“不知道，基本上，这不是炼金术可以直接解决的问题。不过，我确实是打算在这段试炼的时间里去各个工厂看看，虽然解决不了泥炭的污染，但是说不定能用炼金术削弱那里的气场。”
　　“……你定信他们会欢迎你吗？仙蒂小姐。”
　　“和他们欢不欢迎我没关系，法尔先生。”
　　翡翠色的眼睛看着红发的少年，仙蒂一边摇晃着酒杯，看着香槟的气泡浮上金色的水面。
　　“这座城市的炼钢法是一种炼金术，一种一定程度上脱离魔法和现有炼金术框架的炼金术。我认为这或许会是炼金术一种方向。短视的工匠们只在乎新技术的经济效益，但作为炼金术士，我却不能放着这种可能性不管——”
　　顿了一下，仙蒂笃定地说：
　　“我想要见证这种新技术的「价值」，无论是更好或是更坏。”
　　“——对了对了，说到底我们只是来试炼的。分享这些情报也只是为了是试炼时可能派的上用场，这次宴会主要的目的还是提醒一下各位，这个城市对魔法师存在一种敌意，请各位小心，此外——”
　　拍了拍手，奈特朝莉莉安使了个眼色。
　　这是商量好的，虽然玛戈特是学生会长，莎夏算是班长，但如果说现在在特F班谁的话更会引起重视，那毫无疑问是莉莉安，这位白银的小公主。
　　“啊，嗯、嗯，虽、虽然这次试炼的主题是非常个人化的「价值」，各位也应该会分头行动，但是，嗯，但是……”
　　宴会厅的目光集中过来，这让莉莉安忍不住缩了缩脖子。
　　“但是，嗯，但是如果能够互相帮助的，还是尽力帮助彼此吧。那个，所以，大家可以交流一下接下来的打算……”
　　“那么阿兰斯女士，你有计划了吗？”
　　艾吉奥举起酒杯。
　　“诶？诶？我、我的话，还没有……”
　　“真巧，我也没有，学生会长呢？”
　　“嗯？我的打算大概你们没法参考哦。”
　　“那可真是遗憾，各位呢？”
　　没有多少人回应艾吉奥的问题，但是那些目光基本都代表着相同的回答。
　　「价值」这个主题实在是太抽象了，除了仙蒂和少数人之外，大多数人都还没有弄明白自己到底想要干什么，这样的反应实在是不出乎艾吉奥的预料，于是这位青年竖起一根手指，了然地点了点头。
　　“那看起来，我们明天的目的地都是相同的了，这是我从一位学长那里打听到的季节试炼的经验哦。”
　　他说着，露出了雪白的牙齿。
　　“「如果不知道该做什么，就去冒险者协会接受委托」吧！”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　并不是每一次季节试炼都有一个直观的主题，也并不是每一个学员都能很快从那些抽象的主题之中找到自己该做的事。
　　更何况这次的主题「价值」本身又特别地抽象——连承载「价值」的对象都要自己去找的情况下，就像是让人旅行，却连目的地和方向都不告知。
　　没有方向又要怎么行动呢？
　　心思缜密的人可能会想要思考出方向再行动，这当然是正确的，但是季节试炼的时间并不漫长，而且这种方向性的问题苦思冥想绞劲脑汁也不一定能得到答案。
　　因此，一届又一届光辉学院的学生们通过试炼后，总结出了这样一条经验
　　「如果不知道该做什么，就去冒险者协会接受委托」——这是光辉学院的学长们传授给学弟学妹们的最有价值的经验之一。
　　关键在于行动起来。
　　去找一件事做，而不是为了找到一个“正确”的方向而胡思乱想，季节试炼中很少会有“正确”供人去选择，比起想，做会更加重要，因为在做些什么的时候，答案可能会慢慢浮现出来，但如果不去做，可能一直到试炼结束，也不会有任何成果。
　　恰好，冒险者协会欢迎任何找事去做的人。
　　于是，就像艾吉奥所说的，在来到安芬小岛的第二天，伊卡洛斯的冒险者协会之中，莉莉安看到了许多同学的身影。
　　大陆各处的冒险者协会布局都大同小异——宽敞的大厅，四面墙边立着委托墙，一张张委托纸被钉在墙上，等待着对自己的能力有自信的冒险者去将它们揭下。中间的柜台有着接待员，他们负责接待对这里还不那么熟悉，或者对自己能力的定位还有所疑虑的冒险者们，帮助他们找到适合自己的委托。
　　建立起来二十年，快速发展则在最近十年内的城市相当年轻，也因此吸引了不少冒险者前来，再加上安芬岛深处是还未开发的密林，魔物时而侵扰这座工匠城市，这里也确实不乏冒险者能做的工作。因此在踏入冒险者协会的大门后，莉莉安首先感到的，就是热闹。
　　虽然没有教会也没有魔法师协会的城市不那么常见，但冒险者协会中的光景却和其他城市无二，在柜台前询问的人，在委托版前思索的人，接下委托的人，完成委托的人。
　　特F班的学生们属于在柜台前询问的人。莉莉安看到艾吉奥和厄萨德分别在两个柜台前，向接待员们询问着安芬岛上的情况，艾和凯撒则站在委托墙前，一个目光冷漠，一个笑容神秘。
　　“早上好，各位。”
　　“哦，学生会长和茶会的各位啊，早上好，你们来得还真早。”
　　“有找到感兴趣的委托吗？”
　　“怎么说呢？主要还是讨伐各种各样的魔物，收集素材啊之类的，非要说的话，这些有点让人提不起干劲……”
　　和同学们对上话后，莉莉安注意到周围冒险者投来了疑惑的目光。
　　“年轻人，冒险者的委托可不是你们凭兴趣就能做的。”
　　一个脸上有不少伤痕的男人对凯撒和玛戈特说着，轻浮的青年和稳重的少女彼此对视一眼，都没有接这话茬。
　　对于大多数冒险者，与兴趣无关，冒险者协会的委托都是维持生计的工作，绝大多数人也并不期待吟游诗人口中的传奇和故事，他们只是想要多挣一些金币，吃点好吃的或是买一间小小的房子。
　　这可以代表百分之九十的冒险者，非常现实，但这个世界就是如此。
　　可玛戈特她们不同。
　　光辉学院的生活开销相当高，这也让那座光辉的城市的工资水准远超大陆平均水平，平日里，哪怕一周收入的四分之一攒起来，过个一、两个月，那样的金额也足够支撑起一次大约半个月的高消费旅行，特F班的成员没有一个是会为在季节试炼期间的开销发愁的。
　　对于她们而言，冒险者协会的委托就是在试炼中让自己活动起来的一种方法，一种在暂时不知道该怎么做时给予自己启发的行为，因此是否感兴趣反而是最先考虑的事。
　　这同样非常现实。
　　“嘛，我和克劳迪娅打算就在城市周边活动了，如果有打算在附近活动的，彼此关照一下吧。”
　　“我打算去岛屿内部呢，除了伊卡洛斯，安芬岛上还有一些岛民的聚落，我听说了他们的信仰，似乎和我部族的有些像。”
　　这个时候从柜台离开的艾吉奥和厄萨德一边朝这边走过来，一边说着。
　　“我想去看一看。”
　　厄萨德憨厚地摸了摸自己的脑袋。
　　他出身于北部大草原的游牧部族，有着自然神的信仰，在大陆的西侧遇到同样的信仰者，让这位少年有些惊喜，于是打算去看一看。
　　“那么艾吉奥先生，厄萨德先生，在试炼中我们应该能彼此帮助才对，毕竟我是商人，对于商人而言，最显而易见的价值就在贸易中，说不定我会试着在伊卡洛斯和岛民之间做些生意。”
　　合拢折扇，莎夏弯了弯细细的眉毛，一晚过去后，这位商人大小姐还是打算从自己最熟悉的领域入手，虽然还没有决定是去和什么人做生意，但商人就是要有备无患，事先打好招呼肯定不会有错。
　　“……自然神信仰的土著岛民？”
　　而听完厄萨德的话，月歌也有些惊讶地眨了眨眼睛，然后陷入了深思。
　　通过这样的对话，已经来到冒险者协会的特F班成员们就这样自然而然地聚集了起来，交流起彼此的打算——当然，并不是所有同学都在，不过来到这里的人们，他们的打算无外乎在伊卡洛斯周边或者深入安芬岛。
　　“密托茨黛拉小姐呢？”
　　“嗯？我吗？”
　　在密托茨黛拉被克劳迪娅问到自己的打算时，银狼的少女想了想，看向身边的莉莉安。
　　“莉莉安呢？有想法了吗？”
　　“诶？我还没有……”
　　摇了摇头，莉莉安给出的是否定的回答。
　　“那么我们就一起去柜台问问看怎么样？反正我也还没有打算。”
　　“好……哇！密托，不要拉我啦——”
　　“快一点快一点——”
　　暂时远离对话，被挚友拉着，莉莉安排到了柜台前队伍的末尾。队伍并不长，所以很快，莉莉安就来到了柜台前——比排在另一个柜台前队伍的密托还要快一点。
　　“那个……”
　　“你好，这位小姐，请问有什么可以帮助你的吗？”
　　简单地打过招呼后，柜台前女性的接待员拿过了放在一旁的委托登记册，例行公事地这样询问。
　　“是的，首先，我想知道委托的种类大致有哪些。”
　　莉莉安想了想，这样说着。
　　接待员点了点头，开始进行说明。
　　虽然对外宣称已经建立了二十年，但伊卡洛斯真正成为城市的时间连十年都没到。
　　很长一段时光里，所谓的城市只不过是一两座工厂和工人们居住地的聚落，也因此，虽然近年来发展迅速，但伊卡洛斯城区依然只占据安芬岛屿的一隅，在安芬岛上，绝大部份的土地依旧属于密林与魔物。
　　城市的活动时而会和这些魔物的活动产生冲突，时常的，它们会骚扰城市周边，攻击船只，侵扰重要的铁矿以及运输道路。
　　也因此，伊卡洛斯城的冒险者委托相当一部分是各种魔物的讨伐。
　　“还有其他种类的吗？”
　　莉莉安问着，小公主对讨伐魔物的委托不太上心。
　　“此外就是雇佣委托和采集委托了。”
　　接待员点了点头，飞快地翻过好几页。
　　雇佣委托是指通过冒险者协会这个中介，接受某些人的雇佣，主要是商人的护卫，也有仓库或者旅行者的保安，甚至有水手和搬运工的工作。至于采集委托就不用说了，大海与密林都是自然恩赐的宝库，尤其是炼金素材，这类委托虽然报酬稍低，但危险性和难度同样低上不少。
　　“其他的种类……还有吗？”
　　她犹豫了一下，继续问着。
　　“这位小女士，不知道您更想要接受什么样的委托呢？”
　　“啊……”
　　莉莉安语塞了。
　　这个时候她忽然意识到，是自己给这位接待员女士添麻烦了。
　　和讨伐委托一起，这三种种类的委托占据了大陆上绝大多数冒险者协会的委托墙，对于大多数冒险者，这些委托就是他们一生之中可以接到和去做的了，自己这么询问，甚至有些捣乱的意味在里面。
　　不过，话是这么说，现在看到的这些委托，还是让莉莉安有些犹豫。
　　它们都太……普通了，虽然说「价值」大多是深挖才能看到的东西，但一眼看过去也找不到价值的话——莉莉安想。
　　或许深挖出来的「价值」也未必能让自己有所共鸣。
　　可是让别人太过困扰也不是一位有教养的淑女该做的。
　　怎么办呢？
　　猩红色的瞳孔中闪过苦恼的光芒，莉莉安犹豫着，把目光放到讨伐委托上。
　　但这个时候。
　　“啊，不过说起来，的确还有另外的委托类型……不过这些委托……”
　　接待员却像是忽然想起了什么，翻到了其中一页，接着她犹豫了一下才抬起头，对莉莉安说着。
　　“搜救委托……这位女士知道这种委托吗？这种委托不太常见。”
　　“似乎听说过，我记得这是搜寻失踪的人的委托……是吗？”
　　“是的，这个世界其实相当危险，冒险者可能会在执行委托时失踪，商人可能从山路上消失，甚至去海边玩的孩子们也可能突然消失不见，虽然大多数情况下这些人都是遇难了，但是有些时候，他们的家属和亲属并不这么认为或者不愿意这么相信，这种时候，他们就会来协会发布搜救委托。”
　　接待员说着，脸上露出了一抹不忍。
　　“他们有的希望能找回家人，有的则只是希望能够寻回他们的尸体或者遗物……但是有些委托就算挂了几年也没有人接……都是一群可怜的人啊。”
　　「灵魂歌姬」仿佛能感觉到这位接待员小姐短短几句话中蕴含的悲伤。
　　并不是她的，而是那些发布委托的人的，她可以想象得到重要的家人和朋友在某一天忽然消失，每个人都说他可能死了，但是却不相信或者不愿意相信的人的心情，那些人将委托发布给冒险者协会，可是不知道为什么，这些委托几乎没有人去接，日复一日，年复一年。
　　“……”
　　就好像心弦被重重地触动了。
　　“……这样的委托很多吗？”
　　莉莉安问道。
　　“并不多，一共也只有八个而已，其中最近的是两个月以前，最远的是三年。”
　　说着，接待员看着面前这个美丽的女孩，忍不住问道：
　　“你真的要接这样的委托吗？事实上之所以很少有人会接这种委托，一个是报酬并不高，另一个则是，这样的委托实在不容易。”
　　“……我可以看一看那些委托吗？”
　　“当然可以。”
　　“谢谢。”
　　从接待员的手中接过委托册，莉莉安注视着女士指向的那一页上相较于其他页面数量稀少的委托，陷入了沉默，在这些委托上，每一个被委托寻找的人都有着详细的外貌描述，但让莉莉安不忍移开目光的，却是那些格外简短的话语。
　　「我最爱的父亲」
　　「我们夫妇唯一的女儿」
　　「我最好的兄弟」
　　「约好一起出人头地的朋友」
　　「我的妻子，和还未降生的孩子」
　　……
　　……
　　这实在是一个残酷的世界不是吗？无论是谁都有可能遇到危险，无论是对谁多么重要的人，都有可能就那样轻易地消失不见。
　　“……”
　　莉莉安睁开了眼睛。对她而言，自己该去做些什么，在心中已经有答案了——
　　“这些委托——”
　　她说着。
　　——一个坚定的答案。
　　“这些委托，我全部接下来了。”
　　本月的缘分已到，请查收_(0w0)∠)_
　　不知不觉也习惯月更了呢，这个月因为另一本书的剧情的缘故，字数稍微有些少，非常抱歉_(:з)∠)_
　　双开果然好辛苦啊，尤其是接下来又要在维持那本书的正常更新时准备那边的番外_(:з)∠)_
　　不过咱会坚持下去的，特别是莉莉安的故事，虽然作为小说问题很多，但某种意义上，这个故事代表着我最初的「意志」
　　所以虽然是月更，但还是会一直写下去的_(:з)∠)_
　　不只是白银姬，大家也来看看玛格莉塔的故事呀_(:з)∠)_
　　那么，就让我们在下个月的缘分到来时再会吧_(:з)∠)_
　　以上.jpg
EP.5 吃力不讨好的委托？
　　在莉莉安最后拿着那些记录了委托的纸张离开冒险者协会的柜台时。在另一个柜台队伍里的密托茨黛拉眨了眨金色的兽瞳，也从队伍中离开了。
　　“呜哇好多，莉莉安，我感觉你完全被忽悠了呢……”
　　“诶？是这样吗？”
　　“那不是当然的嘛！虽然我知道莉莉安没有多少在冒险者协会接委托的经验……但听好了哦。在冒险者协会里，有所谓「不讨好的委托」哦。”
　　头顶尖尖的狼耳抖了抖，银狼的少女抱着胸，叹息似地看着莉莉安。作为银狼血统的兽人，还是在兽化的状态下，密托茨黛拉虽然排在另一条队伍稍后的位置但依然听到了莉莉安和接待员的对话。
　　“简单来说就是「寻人委托」，说得再仔细一点，就是「寻找在野外失踪的人的委托」。明白吗？”
　　密托摇晃着尾巴，看到莉莉安没有回答，她又继续说着，伸出手指指向那些纸张：
　　“所谓的失踪其实大部份就是死亡，而这些委托与其说是去找失踪的人，更多的时候都是去找他们的尸体——并且完全找不到，因为他们有的已经变成了魔物的粪便，另一些则埋在泥土之中，在这样的海岛上，说不定他们已经沉没在海底的淤泥之中了。更不要说，就算万一找到了，委托人也很麻烦，有些人会不承认被找到的人是失踪的人。有些人‘会以他们委托是为了把人活着找回来而不是寻回一具还要他们花钱下葬的尸骨’为由拒绝支付酬劳，如果失踪的是男人，很多人家也会因为失去了最主要的经济来源导致她们没钱支付委托上标明的酬劳——说起来这里的协会是怎么支付报酬的？半押还是全押？该不会是不押吧。”
　　说着说着，密托茨黛拉好像想起了什么，朝柜台毫无顾虑地喊了一句，得到回答后，她耸了耸肩，叹了口气：
　　“不押，完成委托后酬劳直接从委托者手中获取。我就知道，不然这些委托一般不会挂上这么多年。”
　　虽然从身份上来说，作为公爵女儿的密托和作为国王女儿的莉莉安一样都是贵族，但是银狼的少女对于冒险者协会的门道就要熟悉多了。
　　“半押、全押、不押……？”
　　莉莉安歪了歪脑袋。
　　“密托，那是什么意思？”
　　“因为莉莉安没有去过光辉之城以外的冒险者协会所以不知道吧，在大陆上，大部份冒险者协会的地区分会都是没有像光辉之城那样，委托人在委托的同时也将酬劳一同全部交给协会，并且有专门的部门负责监督协会的机制的。光辉之城冒险者的委托完成情况由协会专门审核，而只要成功完成委托，就能得到相应的酬劳。，这叫做全押。”
　　挠了挠后脑勺，密托茨黛拉向自己的友人解释着。
　　光辉之城在很多事情上都是大陆独一无二的，在冒险者协会的方面也是。
　　绝大多数地方，冒险者协会只负责接受、公布委托并且抽成，冒险者完成了委托必须自己去委托人那里获取酬劳——这就是不押，即委托人不将酬劳作为押金交由协会，冒险者的委托完成情况完全由委托人评判，最后得到的酬劳也可能因此产生波动。
　　有一些地方则是委托人会将酬劳的一部分——一般来说是一半——作为押金交给协会，这样冒险者在完成委托后就能直接从协会那里拿到一半的酬劳，然后委托人再依照自己的满意程度给予剩下的一定额——这样的方式酬劳最终还是会产生波动，这种就叫半押。
　　通常来说全押是冒险者最欢迎的形式，因为只要自己成功完成了委托就能获得想应的酬劳，即使委托中出了意外，负责对此进行评估并对最终酬劳做出调整的也是专业的冒险者而不是情绪化的委托人，尤其是在这种寻人委托上，这一点表现得最为明显。
　　真的有很多委托人会一直坚信失踪的人还活着，并在面对最终的真实后精神崩溃嚎啕大哭，然后拒绝支付酬劳活着就像密托刚刚说的，因为失踪者是家庭的经济支柱而无法支付酬劳。
　　不押的情况下，辛苦甚至冒着生命危险的冒险者却可能一无所获。
　　半押的情况稍微好一些，不过全押和半押还有另一种情况，那就是因为将钱财寄放在协会某种意义上也是一种储蓄。在生活所迫的时候，很多人会选择放弃委托将那部分金钱取回。
　　“一般来说也只有不押的情况下委托才会挂好几年了——莉莉安——你有在听我说吗？”
　　“嗯……也就是说，这样的委托基本上不会有人接是吗？”
　　“除非是和委托人有私人上的交情呢，那样的话来协会一般就是为了在履历上留下一笔了。”
　　“所以，如果我不接下这些委托的话，就不会有人接了呢。”
　　“大概就是这样吧——不，等一下，莉莉安……”
　　“没关系的，密托。”
　　莉莉安抬起了头。
　　“我并不在意酬劳，而且，如果我不去做，就没有人会去做的话，这些委托人会不会一直也不知道真相呢？无论失踪者的还活着，或者遭遇了不幸，我认为他们的家人都应该知道这一点。”
　　小公主脸上露出的微笑让银狼的少女忍不住插起了腰，叹了口气——
　　当莉莉安的脸上露出这样的笑容时，就说明她已经决定了。
　　“可是找人的委托真的很无聊的……不过，如果莉莉安决定了的话……”
　　密托小声地嘀咕着，最后像是说服自己一样拍了拍脸，用金色眼睛看着她。
　　“果然是莉莉安阿……总是抱着这样的想法可是会吃亏的。”
　　“说起来密托为什么直接从队里走出来了呢？不去接委托吗？”
　　而被这样说也不是第一次的莉莉安面对友人那复杂的目光也只好移开目光，然后有些疑惑地问着。
　　“因为我从一开始就打算跟着莉莉安行动嘛，所以只要莉莉安接到委托就行了啦。好了，我们回大家身边去吧。”
　　“诶？密托要跟着我吗？”
　　本来已经朝特F班的同学们所在的方向走了两步的密托茨黛拉回过头，从裙子的洞中伸出的大尾巴摇了摇，从嘴角露出了雪白的尖牙。
　　就像是满怀期待准备出门，却听到了主人不带自己出去散步的大狗狗。
　　“怎么，不欢迎？”
　　“不，也不是不欢迎，但是密托也有自己想要去寻找的价值吧。”
　　那双金色的兽瞳中闪过一抹危险的光，随后在密托脸上浮现的则是一种无奈。少女停下脚步，转过身，走到莉莉安的面前之后伸出手，用她的手指在莉莉安的额头上用力一弹——
　　“诶呜？！”
　　“在这里，莉莉安，莎夏、仙蒂、月歌、奈特和玛戈特，你们就是对我而言最重要的「价值」，而这其中我最不能放心的就是莉莉安了，所以我要与你一起行动，明白了吗？”
　　“密托……”
　　“好了，回大家身边吧，我已经能看到大家知道这件事的表情了……”
　　不出密托所料，在回到同学们的身边，茶会的大家看到莉莉安抓着的一堆纸张并问明白缘由之后，纷纷露出了“果然是莉莉安啊”这样的表情。
　　“不过，一般来说一次只能接一个委托的吧。”
　　克劳迪娅有些惊叹地看着莉莉安。虽然年轻，但她也是一位相当资深的冒险者了，她非常清楚这类搜救委托非常不受冒险者欢迎，在听到莉莉安接下这些委托的理由后，她都为莉莉安的善良而肃然起敬了。
　　“一次接这么多，会不会有违规的风险呢？”
　　“不会不会，冒险者协会那帮家伙巴不得这些委托一口气全部被人接了，如果不是莉莉安，这些委托再放几年估计也不会有人接的。”
　　奈特摇了摇头，说完，她又看向莉莉安，叮嘱着：
　　“不过这类委托几乎无法避免和委托人的纠纷，莉莉安可一定要注意哦。”
　　“嗯，我会注意的。”
　　小公主点了点头，在冒险者协会接受冒险获取酬劳方面，因为她过去从来没有这个需要，所以也几乎没有做过，理论知识虽然有，但她也明白资深者的经验更加重要。
　　这个时候，看着她手里的纸张，月歌忽然开口了。
　　“……莉莉安、失踪的人，都在什么地方？”
　　“诶？嗯……大多都是在城市外失踪的呢，在城里失踪的只有一个。”
　　最后失踪的地点作为重要的情报是直接写在委托书上的，莉莉安看了一眼，做出了回答。
　　“……那么，我也和莉莉安一起。”
　　“诶？月歌也一起来吗？”
　　“特别想做的事、没有，只要远离这座城市，哪里都好。”
　　脸色比昨天要好，但依然很少见地臭着脸的小妖精点了点头，站到了莉莉安的旁边。
　　即使是冬天刺骨的海风也吹不散泥炭焚烧产生的腐臭，小妖精只想快一点离开这座对于妖精而言绝对不算友好的城市，去哪里都行。
　　“……而且、我也、能帮忙。”
　　既然失踪的人主要是在城市外文明还未触及的自然之中，那么妖精就不会派不上用场，月歌蜂蜜色的眼睛凝视着莉莉安，就好像在说着“让我帮忙”。
　　“……我知道了，月歌，密托，谢谢你们。”
　　“既然决定了就直接开始吧，莉莉安，先去各个委托人家里看一看，问一问详细的情况吧。”
　　密托说着，但说这句话时，她的目光不知为何有些复杂。
　　“嗯，说的也是呢，虽然现在再抓紧时间或许已经没有任何意义，但哪怕早一些让煎熬中的委托人们得到真相也是有价值的。”
　　虽然并不明白目光之中的含义，但对于温柔的友人的好意，莉莉安也说不出拒绝的话语，她看着站在身边的两位友人，又看了看其他的同学。
　　“那么，我们就出发了。”
　　她点了点头，将纸张收回了空间储物戒指之中。
　　“好哦，后面来的同学我会告诉他们你们大致的活动范围的，不用担心。”
　　“哦，加油啊，有什么困难的话尽管开口，那么我们也出发了。”
　　艾吉奥也开口说了一句，和自己的妹妹跟着莉莉安她们一起走出了冒险者协会，在路口分别，这对兄妹走向了他们找到的护卫工作的雇主所在的方向，而莉莉安、密托和月歌，开始前往第一个委托人的家中。
　　………………………………………………………………………………………………
　　在最高处的工业区与沿海的商业区之间，大片看起来经过的风霜还不超过数年的房屋正在城市的喧嚣与热闹中沐浴着阳光。
　　不过就算是这样，这个街区依然有区域的差异，更靠近上方工厂区的是旧城区，那里的房屋普遍更旧而低矮，却更加豪华，而越靠近下方海边的商业区，房屋就越高而装饰越新。
　　乘坐马车的莉莉安，密托和月歌来到的就是一条这样的街道，它距离这座城市主干道并不远，两边都是连排的房屋，二层和三层是公寓，而一层的店面大多就是餐厅和洗衣店。莉莉安接下的委托中的其中一位委托人就在这里，失踪的人是她的丈夫，而那是接近一年之前发生的事。
　　对于拥有两个孩子的家庭来说，这毫无疑问是一件悲伤的事，莉莉安几乎可以想象那个在委托人写下的委托说明里用近乎哀求的笔迹写下“亲爱的，求求你回来吧”的女性都遭遇了怎样的苦难，这也莉莉安决定首先来这里的原因。
　　然而，女孩们却并没有见到这对母女，当她们向公寓的管理人问起“维奥拉”——那位发布搜救委托的女性名字时，那位慵懒、肥胖，并且在脸上涂抹了不少化妆品的女人想了好一会儿才告诉她们，大概在半年之前，那带着一对女儿的女性就离开了。
　　“她们离开了……吗？”
　　“对哦，因为交不起房租我就把她们赶出去了，说起来那个倒霉女人好像是发布过找她男人的委托，但一直没人接，毕竟所有人都知道，一旦在岛上的森林里消失，和死了也就没什么两样了，野外除了那些危险的魔物，还有那些未开化的岛民，据说他们吃人脑子！”
　　这个胖胖的管理人绘声绘色地讲起了不知道从哪张报纸上看来的恐怖传说，但莉莉安早就没在听了。
　　她看了一眼手中的委托书，轻轻地叹了口气，转身离开。
　　“莉莉安，接下来去哪里呢？”
　　“下一个，去最近的委托人那里吧。”
　　之后同样的情形不断上演。
　　在一间改造了房屋，在一个房间里摆了十几个密密麻麻床位的“公寓”中，叼着烟斗的男人不耐烦地告诉莉莉安那个去冒险者协会发布委托找自己兄弟的男人自己也已经失踪了好几个月了，没人知道他的下落。“如果不是死了，就是坐船离开了吧。”他这样说着。而从他身边经过的人们表情和身体都弥漫着疲惫的气息，只有眼里好像还蕴有希望的光芒。
　　在商业区的商店里，一位经营着奶酪店的商人告诉她们，就在两周前他的那个学徒就伤心地离开了这座小岛，而他就是发布委托寻找那位和他一起从故乡来到这座小岛的人。
　　“那是个好小伙，但是我们也给不了他更多的机会了，这座城市很适合拼搏，但并不是所有人都能有一个令自己满意的结果。”
　　商人这么说的时候发出的叹息是发自内心还是在顾客面前表演莉莉安心知肚明，只是她没有说出来，拒绝了推销的奶酪之后，她和密托与月歌走出了店铺。
　　然后是委托寻找失踪父亲的委托者、委托寻找女儿的夫妇……莉莉安一个也没能见到。
　　他们或是失踪了，或是带着悲伤离开了。在英伦王国，近二十、三十年里，伊卡洛斯这座城市吸引了不少走投无路或者想要开始新的生活的人，他们有的成功了，比如那个奶酪店的商人自己就是较早的一批，像他这样的人为数不少，共同支撑起了城市的繁荣。
　　但也有不少人失败了，他们或是黯然离开，或是因为某些缘由失踪，或是为了城市高昂的开拓赏金冒险前往岛屿深处，那危险的未开发的密林，并不是说没人记得这些人，只是相较而言，失败毕竟不如成功那样能够令人铭记。
　　——除了失败者本人。
　　好在，在时间接近中午的时候，莉莉安终于见到了第一个委托人，这是位憔悴的男性，在海滩边经营着一家烟草铺。
　　他算是来到这座城市闯荡的成功者的代表了，先是进入工厂，然后注意到工人们嗜烟而岛上甚至没有一家烟草店，于是只身跑到海的对岸谈下了稳定的货源，并且凭着在工厂的人脉拿到了商业许可，开了这座岛屿上第一家烟草专卖店，回到故乡娶了爱慕的女性，并和她一起来到这座城市定居。
　　可是就在半年多以前她的妻子却失踪了，带着肚子里五个多月的孩子。
　　他发疯一样找遍了城市与故乡也一无所获，在所有的委托中，他许诺的酬劳也是最高的，见到莉莉安之后这个颓废的男人才猛地打起精神，请求她们一定要找回他的妻子。
　　但一位孕妇，怀孕五个多月又失踪了半年，莉莉安无法许诺什么，只能说自己会尽力，然后仔细询问了有关他妻子的事，索要了一件失踪者的贴身道具。然后离开了。
　　“……莉莉安，要不要休息一下。”
　　妖精并不排斥烟草，不如说，用各种香草制成的兼具药用功能的妖精香草是这些自然的儿女有名的特产，但也正因为如此，月歌就和排斥这座城市的空气那样排斥着那些粗劣熏制只有刺激性强的烟叶。所以她没有跟着进去店铺，而等到莉莉安和密托出来后，小小的妖精注意到好友那猩红瞳孔中浮动的一些光芒，这样提议着。
　　“诶？不、不用了，月歌，我还不累，去剩下的两位委托人那里吧，如果一上午就能见过他们，得到情报，下午就可以开始寻找了。”
　　莉莉安说着，低头看着自己手上仅剩下三张的委托。
　　“……哪怕早一点把他们从不安中解放，也是有意义的。”
　　她轻声地，有些失落地说着。
　　接下来的委托人也让莉莉安松了口气，提出委托的是在一家酒店里做酒侍学徒的年轻女性，她的恋人失踪了，而且失踪时间是最短的，就在两个月前，而且是在城里失踪，可以说生还的几率是最大的。
　　“我们说好要一起奋斗过上富裕的日子的，只要几年，我就能成为店里的正式酒侍，到那时一天的小费可能都有十几个银币，我们一定可以幸福的，他一直在帮助我，所以……请一定要找到他。”
　　“我会尽力的。”
　　和之前一样，莉莉安详细地了解了可能需要的情报，索要了一件失踪者的贴身道具。然后离开了。密托注意到小公主的情绪有些振奋，在前往最后一位委托人所在的马车上，她第一次直接和她们讨论如何搜查，但是随着马车进入稍显破落的街道，莉莉安的表情又黯淡下去了。
　　因为发展迅速和不平衡导致的问题在这座城市也有所体现，虽然贫民窟——没有到这座程度，但仍旧可以注意到不同区域之间市民的富裕程度。
　　最后她们在一家洗衣店里看到了委托人，令人意外的是那是个十三四岁的年轻男孩，得知莉莉安她们的来意，从她们手里看了看那张委托后，这个男孩露出了错愕的表情。
　　而看到委托上写的报酬——5个银币36个铜币——之后，他忽然把那张委托搜救他失踪的兄长——委托人是他母亲——的纸张揉成一团，扔进了一旁的脏水桶里。
　　“啊，你这是在做什么？”
　　“不算，这个委托根本不算，那是我妈失心疯时做的事！反正他肯定已经死了。”
　　“可是——”
　　“就算他回来了我们也付不起报酬，光是妈妈的药费就够我忙的了。如果没有其他事就请不要打扰我工作，我还要再洗十件衣服才能拿到今天的第五个铜币呢。”
　　洗衣店的工作很繁忙，因为附近就有一个工人的居住区，除了有家室的工人们，工厂中的人大多会把几乎每天都需要换下来清洗，用香皂减轻那腐朽味道的衣服扔给这样的店铺，而这样的店又是计件支付酬劳，看着这个才刚刚开始长高，挽起的袖子下皮肤因为冷水和寒风变得红彤彤的少年，莉莉安下意识地就想要说些什么。
　　可要说些什么呢？
　　最后她什么也没说，看着少年消失在抱着衣服的人群中，她沉默地离开了这里。
　　“……莉莉安，找个餐厅吃饭吧。”
　　“……嗯。”
　　话是这么说，这附近的餐厅怎么也不像是适合她们去用餐的，而且现在已经过了午饭的时间，想了想，密托让马车将她们带回了旅馆。
　　马车上，密托和莉莉安坐在一边，月歌坐在另一边，马车渐渐远离了脏乱的街道，向着海盐与鱼腥的味道更浓郁的沙滩前进，在下坡的道路上，莉莉安忽然歪着头，将小脑袋放在密托的肩膀上，小声地说着。
　　“……密托早就预料到这样的事了吗？”
　　“嗯？嘛，算是吧。”
　　“……谢谢你。密托。”
　　用脸颊蹭了蹭好友的肩膀，莉莉安轻轻地说着，这突然的感谢让密托有些无所适从，感受着肩膀上那柔软的重量，银狼的少女想了想，伸出尾巴环住了莉莉安的腰。
　　密托没有注意到的是，看着这边的月歌眼里闪烁着某种神采。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　回到酒店，用过午餐之后，少女们在房间里进行了短暂的午休。看着一直沉默着，吃过饭后就站在阳台上面对着寒风的莉莉安，嘴里叼着一根被啃得干干净净的羊肋骨的密托苦着脸蹲坐在沙发上，竖起的耳朵耷拉了下来。
　　“我是不是应该提醒一下莉莉安的……”
　　“怎么了？”
　　月歌在照料房间里的植物，听到这句话不置可否地耸了耸肩，而正和鸦分析着一上午收集到的商贸情报的莎夏有些好奇地问着。
　　“也没什么，就是莉莉安不是接了好多搜救委托嘛，就是那些委托经常发生的事，委托人自己也消失了，或者没钱支付找人的酬劳所以放弃了继续寻找……”
　　被雪白棉袜包裹着的脚趾在沙发上摇晃，抱着腿的银狼把下巴放在自己的膝盖上，小声地说着：
　　“但是我没有事先提醒莉莉安，让她看到了很真实也很残忍的现实，虽然在回来的路上莉莉安和我说谢谢……”
　　大大的尾巴啪嗒啪嗒地在沙发上摇摆，密托有些犹豫地说着。
　　“是不是果然应该一开始就提醒莉莉安比较好吗……什、什么嘛！那样的表情！！”
　　结果一回头，密托就看到莎夏和鸦一副傻眼的表情看着她。
　　“啊，步，怎么说呢。”
　　“……真是稀奇呢，莉莉安难得地没有瞻前顾后犹豫不决，也没有因为做了什么或者么做什么钻牛角尖，反而是从来没有想过这些事的密托在考虑这一的事……”
　　“汪呜！我是在认真地想啦！”
　　银狼的少女从沙发上扑到了粉发少女的身上，张牙舞爪地挥着手，但粉发的少女从容地压制了银狼的行动，就好像压制一只正在闹小脾气的狗狗。
　　她抱起密托的大尾巴，沿着尾根向末端抚摸，那高超的手法一下子就让密托的小小不满消失无踪了，她干脆趴在莎夏的腿上，撑着下巴望着已经在阳台上站了许久的莉莉安。“呜呜呜”地发出喉音。
　　“不用担心莉莉安的啦，别看那孩子又柔弱又敏感，还很容易因为与他人的共情让自己受影响，不过莉莉安一直都是非常坚强的哦，既然会一口气接下那么多搜救委托，那么她也一定有自己的办法的。”
　　鸦也伸出手抚摸着密托抖个不停的狼耳。
　　“呜呜呜……”
　　银狼的少女还想要说些什么，这个时候，在阳台上发了好久的呆的莉莉安忽然转身跑了进来。
　　“密托，月歌，我找到其中一个失踪者的痕迹了！”
　　女孩的脸上有些兴奋，但也有些不安，因为她得到的是一个并不那么令人感到乐观的结果。不过回到客厅之后，莉莉安注意到密托，莎夏、鸦和月歌都用一种“不知道你在说什么”的眼神看着自己后，小公主才忽然意识到似乎自己忘记和友人们说明自己回来以后是在做什么了——
　　“那个，我吃过饭后就在寻找失踪的人的线索，那位容克先生失踪的妻子，还有那位宾莉小姐的恋人……现在只找到了那位失踪的妻子的一点痕迹，但是这也是一步！”
　　“这的确是值得高兴的不过……莉莉安，你是怎么做到的？你回来以后就只是站在阳台上……啊，你的那些亡灵？”
　　最先反应过来的是莎夏。
　　“是的，我从委托人那里拿到了失踪者的贴身物品，我可以制……召唤一些特别的亡灵，它们对于物品与持有者之间的联系非常的……敏感。”
　　莉莉安一回来其实就在做这件事了。
　　就像鸦猜测的那样，莉莉安敢于接下那些委托并不仅仅是因为如果没有她去接受，那些委托可能会在冒险者协会的委托墙不起眼的角落上挂到数年甚至数十年后，她是的确有着能够有效率地进行寻找的方法的。
　　“还记得我向委托人们索取的，属于失踪者的事物吗？这些道具和它们的持有者之间是存在特殊的联系的，一件道具属于什么人、不属于什么人在魔法的意义上截然不同的，也因此，一些魔法才可以通过被持有过的道具对持有者施加影响，这其中最显著的就是诅咒魔法了。”
　　莉莉安向友人们解释着。
　　“而亡灵魔法中也有诅咒类型的魔法，和诅咒魔法有着相同的原理和不同的使用方法，简单来说，亡灵魔法体系中的诅咒大多是通过某些亡灵去传递，而这样的亡灵也就具备了沿着那种神秘的关系追寻道具持有者的能力。”
　　莉莉安抬起手，苍白的光辉在她的身边开启一扇由魔法阵组成的小小门扉，一只半透明，在鸟的身躯上有美貌女性上半身的亡灵从里面飞了出来。
　　它只有巴掌大小，扑扇着翅膀在莉莉安的身边飞来飞去，发出欢快的叫声。
　　但那声音却难以称为悦耳。
　　“报丧女妖？还是……幽灵，莉莉安你从哪里弄到这样的亡灵的？那个骸骨位面还有幽灵魔物？”
　　莎夏一眼就认出这种以带来不幸与诅咒闻名的魔物，它们是天生的黑魔法大师，同时精通诅咒魔法，它们的羽毛能被炼金术加工成致命的毒药，据说一展翅，挥出的毒风就会腐朽它们面前无知的敌人。
　　但从来没有哪只报丧女妖是这么……小的，小得甚至有些可爱，它们的羽翼上有着白银色的纹路，那是莉莉安魔力光的颜色，那些纹路让这只报丧女妖看起来甚至有些神圣，就和莉莉安其他的亡灵一样。
　　这位小公主呼唤出来的亡灵很少会让人觉得丑陋、或者是可怕。
　　“嘛、不不是的，除了那个骸骨位面，克莉丝还告诉过我一些其他的可以召唤亡灵的位面……”
　　莉莉安眨了眨眼，努力让自己的话听起来可信。
　　光辉武斗祭之后，她在人们的认知之中成为了专攻召唤亡灵的亡灵法师，因为即使是召唤而来的亡灵，召唤者也可以对其进行大刀阔斧的改变，因此那些身上带着圣光光环和促进恢复魔法的亡灵被归功于她“高超的亡灵魔法技艺”，这样的误会能省去很多解释的问题，所以莉莉安和克莉丝从没想过纠正。
　　不过，小公主的确是不会说谎。
　　看到密托、莎夏和鸦那有些微妙的表情，和虽然无表情但蜂蜜色的眼睛里闪烁着微妙神采的小妖精，莉莉安连忙把话题拉回到眼下的事上来。
　　“总、总之，我回来之后就在准备着这些小女妖，它们可以经由天生的诅咒本领沿着物品与持有人的关系找到失踪的人，或者至少能找到失踪的人的痕迹，我稍微改造了一下它们，让它们也拥有了一定程度的治疗能力，然后就在刚刚，有一只小女妖找到容克先生失踪的妻子的痕迹了。”
　　说到这里，莉莉安的表情又有些黯淡下去，但她马上就抬起头，猩红的眼瞳中闪烁着坚定的光芒。
　　“……只是，恐怕不是什么好消息……但无论如何，我都打算去看看！”
　　“好！那么我们走吧，月歌一起来吗？”
　　密托从莎夏的身上跳了起来，对着莉莉安点了点头，金色的兽瞳看向妖精，月歌也从花盆前站了起来，歪了歪头。
　　“……位置，在哪里？”
　　“嗯，位置的话，是在海边的一个洞窟之中——”
　　海岸边的洞窟。
　　安芬岛是一座火山岛，根据地理学者们的研究，它应该是在非常非常古老的年代伴随着一场剧烈的火山喷发成为如今被称为英伦群岛的大量岛屿的一员的，剧烈的地质变化在岛屿上留下了壮丽的自然景象，由海底淤泥和火山灰混合的肥沃土壤以及由此而生的大片密林，温泉，还有洞窟。
　　在幽灵报丧女妖的指引下莉莉安她们来到的，就是这样一个距离伊卡洛斯的海滩大约四五百米的一处海蚀洞窟，本地的马车夫将她们送到这里来时向她们介绍说，这个洞窟的名字叫做“洞中星空”，每年的夏季会有很多名为灯油海星的小型魔物聚集在洞窟中的水潭里，让那片黑暗中的水面变得好像倒映着天上的星空。
　　“那可是伊卡洛斯著名的景点之一，但现在去就只是个普通的洞而已。”
　　车夫这样说着，有些不明白为什么这三个很明显是外地人的要在这样一个时节前往那里，不过车费给够他也就不多说什么了。
　　他将马车停在距离岩洞稍微有一段距离的沙滩与海岸交界处，等到三位优雅的小女士离开——他特意多看了月歌那尖尖的耳朵好几眼——然后用粗俗的话语拍打着拉车的马匹，让它们不要在休息时去咀嚼沙地上长的红色杂草。
　　那可不是优良的饲料。
　　“就是这里……吗。”
　　洞窟出现在沙滩的海崖上，走进去没有多久，洞外的光芒就无法照入了，莉莉安抬起手，低声咏颂不长的解读，让温暖的银色光球照亮了四周。
　　岩壁是潮湿而光滑的，在「光照术」下甚至散发着油彩般的晕光。在靠近洞口的位置，莉莉安留下了一串小小的脚印，但在更深处，沙粒下方的岩地便呈现了出来。幽灵报丧女妖带着少女们来到深处的水潭，呱呱地叫了两声，停在了岸边。
　　“就是这里了。”
　　“的确，这不像是令人感到开心的地方呢……”
　　密托看着清澈见底的水潭，车夫说这个水池与大海的某一处相连，因此每到夏季就会出现许多发光的小海星，如果那位烟草店主的妻子失踪前最后所在的地方是这里，那么实在很难有乐观的推断。
　　“……接下来要怎么做呢？一般的刑侦手段的话，会召唤附近的元素小精灵，可是那已经是半年前的事了，元素精灵的小脑瓜可记不住那么久之前的事。”
　　银狼的少女伸手触碰了水池的水面，然后被一股冷意刺激得尾巴上的绒毛都竖了起来。
　　“嗯，让我试试看吧……”
　　莉莉安点了点头。她站在水边，让白银的魔力光在脚下形成了魔法的圆阵。
　　“……预见死亡，窥探死亡，告慰死亡……”
　　银白的光芒中，漆黑的气流流淌，就像黑色的线条，一丝丝，一缕缕，交织在莉莉安的身上，伴随着漫长的咏唱，最终变成了一身漆黑而贴身的长袍。
　　就像是葬礼上的服饰裹紧着莉莉安的身体，为她蒙上了面纱，将娇小的公主变得像是葬礼上的送葬人。月歌后退了一步，密托也是一样，作为生者，那浓郁至极的死亡气息让她们本能地感到了不适，尽管那是那么的纯粹。
　　“……吾为告死之人，我将窥见……一切的死亡。”
　　莉莉安将双手放在胸口，然后缓缓抬至眼前，眼睑合拢，在手掌拂过之后，睁开的眼眸变成了无光的漆黑，一种寂寥的，沉静的气氛忽然弥漫开，然后在莉莉安的身边，黑色的气息从她身上的丧服上剥离，在她的身边形成了一个人影。
　　看不清面容，但从胸前的曲线与隆起的腹部，至少可以分辨出这是一位女性，她站在水池边，微微低头，将双手合拢在胸前。似乎在祈祷什么，可是少女们只能听到严重失真的只言片语，话语中的含义无法传达，她们只能看着女性在水潭前低头祈祷，然后忽然间像是受到了惊吓，失足跌入水中。密托和月歌看着那黑色的身影在水中挣扎，但最后也没能回到岸上。
　　漆黑气息组成的丧服从莉莉安的身上消失了，银白色的魔法阵也黯淡了下去。莉莉安的身体一软，月歌连忙快步地靠近，扶住了她。
　　“我没事……没关系的，月歌，只是第一次用这个魔法，有些不太适应。其实如果可以我更希望这个魔法什么也看不到，因为看到的话，就意味着那位女士已经遇难了……”
　　莉莉安摇了摇头，有些悲伤地看着水潭之中。
　　“半年的时间已经太久了，这里作为景点，在夏季时应该有很多人来过，死亡的印象没能残留下来多少……”
　　这是告死者的魔法，告死者是宣告死亡之人，告慰死亡之人，也因此，这一职介具备着回溯漫长时间之前的死亡的魔法。
　　但这个魔法有赖于现场的保存程度，这个岩洞在夏季是一处景点的话，那么很显然，生者的来往会极大程度地破坏残存的死亡印象。
　　“那样的话，那位女士的尸体会不会已经流落到大海之中了呢，这样的话，就算想找也没有办法呀。”
　　密托皱了皱眉。
　　莉莉安的魔法非常的神奇，甚至能回溯半年之前失踪的人落水的景象。可这位女士到底是为了什么来到这里，又是因为什么原因失足落水呢？她看起来像是受到了惊吓，到底又是在这个水池中看到了什么呢……
　　谜团还有很多，但线索似乎断掉了。
　　这个时候，莉莉安忽然注意到幽灵的报丧女妖往水面下钻了进去，没一会儿，这只半透明的幽灵飞了出来，在它的手上，一枚附着着海藻，镶嵌着红宝石的戒指在光照术下闪闪发光。戒指的内侧有铭刻的字母，「R」，以及「C」。
　　“……这是……那位女士的遗物吗？你能感觉到它与另一件道具有同样的联系？”
　　幽灵的女妖点了点头，呱地叫了一声。
　　“是吗，因为刚刚的死亡回溯，那种联系被加强了……嗯，你做得很好哦。”
　　伸手摸了摸女妖的小脑袋，莉莉安捧着这还沾满海藻的戒指，沉默了很久，忽然抬起头看向女妖。
　　“你能找到这个水池与大海连接的通道吗？”
　　小小的女妖歪了歪头，然后又钻入了水中，接着便是一场漫长的等待，期间月歌常识与水池下方的海草沟通，有了意外的收获，这些海藻告诉小妖精，一种很大，很软，有很多触须的生物每隔一段时间就会从水底来到这个水池吃掉水底的一种苔藓，但具体是多少时间，这些生活在洞穴水潭中的植物也无从计算。
　　月歌很快便找到了那些苔藓，但令妖精皱眉的是，这些苔藓也不知道那到底是什么。
　　“不知道因为什么样的原因来到这里的女士，在水潭边祈祷时遇上了魔物，受到惊吓落水吗……”
　　密托摇着尾巴，陷入了沉思。
　　“可是那个魔物会定期来这里吃苔藓，也就是说是植食性的魔物？植食性的魔物一般不会主动袭击人，但我对海里的魔物不太熟悉……”
　　“我也是……”
　　莉莉安也有些苦恼。
　　就连月歌也摇了摇头，魔物的种类实在太多了，就算是妖精也不会知道所有的魔物和所有的习性，最后也没能讨论出个所以然。
　　一段时间后，幽灵女妖回来了，它向莉莉安报告说水下的确有一个洞，很深，它有试着游到头，但怎么游也游不到尽头，只好先回来了。
　　“这样吗……”
　　听完报告，再度看了一眼水池，回头看向洞外。
　　海浪的声音传到这里，轻柔得就像一首夜曲，但大海从来都不温柔。
　　从来都不。
　　“……我们回容克先生那里去吧。或许已经找不到其他的线索了。”
　　莉莉安说着，叹了口气。
　　就算再留在这里，也已经没有意义了。
　　“嗯，走吧……”
　　密托和月歌看了彼此一眼，轻轻地点了点头。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　对于上午才接下委托的冒险者们在下午就重新登门这件事，容克的反应是露出了怀疑的视线，但当莉莉安拿出那还没有将海藻清理的戒指时，男人手中以莉莉安珠宝鉴定专业的目光来看价格不菲的海泡石烟斗啪嗒一声掉在了地上。
　　“这枚戒指……这枚戒指……你们是在哪里找到的？”
　　男人的声音在颤抖，他几乎是用跳的跳到莉莉安的面前，目光之中带着绝望接过了戒指。
　　“这些海藻……难道说，是在海里吗？”
　　“……其实……”
　　莉莉安将她们找到洞窟与戒指的经过讲述了一遍，只是把有关亡灵魔法的部分笼统地用魔法带过。
　　当然，也包括那位怀孕的女性不知道什么原因失足落入水中的情形。
　　听完之后，容克的脸就像被火焰烧尽的灰烬一样苍白，他跌跌撞撞地后退，坐到了地上，那枚戒指从他手中滑落在地毯上，海藻间隙中露出的金黄倒映着男人被捂住的，因痛苦而扭曲的脸。
　　“对、对，在那里，当然在那里！那里是我向她求婚的地方，在那个洞窟，在夏天水潭里全是发光的海星的时候！”
　　“我的妻子是兰斯王国卡尔斯山区的人，她故乡的习俗就是怀孕的女性在还能自由行动的时候要经常偷偷地到丈夫向妻子求婚的地方去祈祷孩子的健康与幸福，可是我以为……我以为那个时候她已经祈祷够了，已经不会再做这种事了！而且那个洞距离海滩市场就几百米远，那里从来没有出想过魔物——”
　　“我也去那里找过的，我找过的！但是什么都没有找到……怎么会这样……怎么会这样……”
　　最开始的话语还满溢着刀割般的悔恨，到了后面，就连这悔恨也只剩下无力的呢喃，这个男人就好像一下子衰老了好几岁，就那样坐在地上，失魂落魄地仿佛变成了一尊失去灵魂的石像，就连少女们喊他他也没有任何反应。
　　“……密、密托，现在要怎么办……”
　　“还能怎么办，只能等他自己缓过劲来了。”
　　密托耸了耸肩，表示自己也没有办法。
　　过了很长的时间，这个男人才终于恢复了声息，他僵硬地抬起头来，看着坐在会客厅的沙发上的三位少女，艰难地动了一下嘴唇。
　　“……我妻子的尸体……能找到吗？”
　　“……很遗憾，容克先生。”
　　如果可以，莉莉安不愿意再让这个已经经受过绝望的男人再受一次打击，但是她必须如实相告：
　　“那个水潭下有洞穴通往海洋，夫人的尸体，恐怕……”
　　“……我知道了。”
　　容克跌跌撞撞地站了起来，他离开了房间，片刻后又走了回来，将十几枚银币放在了桌面上。那是委托上写明的酬劳，但这个男人甚至已经没有力气把这些银币交到莉莉安她们的手中而是任由它们洒落在桌面上。
　　“真的非常感谢你们，这些是……酬劳，请让我一个人……静一静。”
　　“……真的，非常遗憾。”
　　收下那些银币，莉莉安河月歌、密托起身离开了。
　　怎样的安慰都是没有用的，当少女们走出烟草店，从身后的建筑之中，传来了就像是野兽的痛苦嚎哭。
　　“……搜寻起来麻烦，报酬也少，最重要的是，很少能有好的结果，最重要的是就算顺利完成了委托拿到了酬劳也没有任何成就感，会让人觉得，我到底是做了什么呢？”
　　英伦王国的银色钱币上铸的，是王冠与雄狮的盾徽，密托掂量着这十几枚银币，转身看着驻足在店面前的莉莉安。
　　“所以搜救委托才会被公认为是吃力不讨好的委托啊。”
　　“……说的没错，呢……”
　　对此，莉莉安也只能苦笑着回答。
　　“真的是，吃力不讨好的委托呢……”
　　偷偷摸摸偷偷摸摸0w0
　　是这个月的缘分喔——（递
　　虽然上个月实在是因为意外情况没能更新，但这个月的缘分还是如期而至（指最后一天
　　刚好《玛格莉塔的收容物日志》第三卷也完结了，两边都可以看起来哦0w0
　　那么，就让我们在下一次缘分到来时再会吧。
　　以上。


